Quand j'étais dans mes 20, j'ai vu mon premier écoulé. 12.69
J'étais un élève. 4.24
Elle avait une adolescente de la femme de l'enfant de la science. 7.77
Maintenant, la première technologie est allée dans la première grande histoire et un grand bout de mon bureau, et elle a pris mon bureau et j'ai dit à mon bureau et ensuite j'ai dit à son endroit. 9.89
Maintenant, quand j'ai entendu ça, j'étais donc égal. 24.81
Mon cours a une classe pour laquelle nous avons un premier client. 4.37
Et j'ai reçu un égal de parler de ce qui voulait parler des garçons. 30.45
Je pensais que je pouvais avoir pensé. 12.22
Mais je n'ai pas eu le temps. 13.13
Avec les histoires amusants qui seraient la presse de la conférence, il était facile de me recevoir la tête de ma tête que nous ne pouvons pas sortir la route. 6.29
"Theinces", l'histoire de la presse, et je dis, comme je pouvais dire, c'était juste bien, elle a été juste été là. 4.46
Mon travail a été passé plus tard, les enfants ont passé plus tard, même que la mort. 26.51
J'ai eu une exposition comme je n'avais rien de temps. 2.83
Mais avant mon travail, me rendant mes  ⁇ uvres pour moi pour moi de la vie de la vie. 2.95
Je suis sorti. 15.97
Je lui ai dit, "Sille, elle est en train de se passer avec une étiquette de écritures, mais pas d'être éléphoner, mais pas comme elle va être un type de 4.35
Et puis mon travail a dit, "Non, mais elle pourrait être encore l'esprit de l'esprit. 15.52
En haut, les meilleurs meilleurs emplois de travail sur la science est avant que elle a une fois auparavant. 2.39
C'est ce que les psychologues ont appelé "As" 39.28
C'était le moment que j'ai réalisé 30, pas seulement 20. 8.58
Oui, les gens sont plus tard que les gens ont utilisé, mais ce n'est pas que les 20% de la science agricole. 14.15
C'est l'exposition que 20 ans est un développement de la croissance de l'on avait assise et il y avait assis. 4.35
C'était quand j'ai réalisé cette sorte de problème était que le problème était un problème de vrai problème, et pas seulement des conséquences de la vie, mais pas seulement pour ses familles et les familles de la vie et la vie de 3.68
Il y a 50 millions de dollars par an. 18.30
Nous parlons de 15 % de la population, ou 100 % de 100 % de l'une des  ⁇ tats-Unis ne se passe pas à travers leur première fois. 16.44
Le main s'est si vous êtes dans votre 20. 9.98
Je veux vraiment voir certains d'entrerages ici. 12.26
Oh, c'est  ⁇ est Yo. 12.60
Si vous travaillez avec des éléphysones, vous êtes un homme, vous êtes assise sur la vieillesse, et je veux voir, j'ai pu voir un peu de temps, je veux voir, " 14.30
Donc je suis intéressé dans le monde entier, parce que je crois que chacun de ces millions de personnes qui croient que ces millions de dollars par exemple, ce qui sait ce qui sait ce que les abeilles sont des pollinisations, 20.97
Ce n'est pas mon opinion. Ce sont les faits. 100.00
Nous savons que 80% de la vie est la plus grande partie de la vie de 35 ans. 18.46
Cela signifie que c'est que 10 points de vue et de l'expérience de votre vie et "A ⁇ Che" qui est arrivé par votre vie est arrivé par exemple. 3.38
Les gens qui sont en plus, pas 40, c'est une écriture. 7.47
C'est la réalité de la réalité, je pense que je pense. 16.26
Nous savons que les premières années 30 ont une grande quantité d'argent sur comment vous allez apprendre à l'argent. 15.77
Nous savons que plus que plus de moitié des américains sont venus ou des américains qui sont mariés avec leur futur, par leur vie. 19.12
Nous savons que les bouteilles qui se sont mis ses taux de seconde et de la croissance dans les 20 000 empors de la croissance, qui veut dire que ce qui veut dire que c'est que vous voulez changer le 6.47
Nous savons que la personnalité change plus de la personnalité pendant les 20 ans, nous savons que dans la vie, et nous savons que nous savons que les gens ont publiées après avoir été publiées après 35 ans. 31.91
Donc, 20 000 sont en temps pour vous présenter votre corps et votre corps de votre corps. 5.09
Alors quand nous pensons à développement à chaque enfant, nous savons tous que les 5 ans sont une période critique et de la langue actttive. 28.06
C'est un temps quand votre jour, votre jour, l'enfant éflatortillé dans une vie de s'est devenu devenu devenu un impact. 4.14
Mais ce que nous nous entendez moins d'entre nous y a une chose qui est une chose de développement et de notre pays est critique. 3.70
Mais ce n'est pas ce qui est un jour de ce qui sont des élés. 23.96
Les gens ont des  ⁇ uvres de temps à changer le temps de l'enfant. 3.93
Les chercheurs ont l'appelé la plupart des  ⁇ tats-Unis qui ont un égal. 6.29
L'écriture de la tête de la commination de l'abrilation de "Heysers" et de "Horrys" 1.82
C'est vrai. 0.00
En fait, une culture de culture, nous avons en fait ce qui est en fait la prochaine génération de la génération. 15.57
La police a dit que l'auto-marin que vous avez dit que vous devez utiliser des choses, et vous n'avez pas assez de plans. 11.33
Je ne suis pas vrai ? 30.21
Alors ce que vous pensez que quand vous êtes un éléphily a une tête de la tête de dire, "Vous devez commencer à 10 ans" ? 3.24
Rien ne se passe pas. 32.47
Vous avez des élégues qui ont pris son ambition de son ambition, et rien se passe. 21.40
Et puis chaque jour, les  ⁇ uvres très intéressants, comme vous êtes un fils ou votre fils et vous êtes assis dans mon bureau et mes filles disent : "Je sais que mon père ne sais pas, "Je sais pas 16.65
Ou ils disent, "Et bien que je me suis rendu compte que j'ai commencé à y avoir un temps pour être bien sûr, je vais être bien sûr." 3.89
Mais ensuite on commence à faire ça : « Même ça a presque 20, et je n'ai rien de montrer. 27.19
J'avais un bon jour, j'ai eu le jour après l'université de l'université de l'université." 5.44
Et puis il commence à faire ça : "D'un grand bout de 20 ans, comme mon chaise était très heureux. 9.85
Tout le monde s'est amusant et amusant, mais puis un peu comme 30, il s'est avéré que tout le monde a commencé à se passer. 10.72
Je ne veux pas être la gauche, je pense que parfois, parfois je pense que mon mari était mari parce qu'il avait marié parce qu'il avait été prêt à me rendre 30 ans." 12.28
Où est-ce que les  ⁇ illys sont quelque chose ici ? 9.43
Ne ne pas faire ça. 19.30
Ok, maintenant que ça a un petit peu de plus de sens, mais pas les élégues sont très bas. 7.12
Quand beaucoup d'entre eux ont été poussé à lire 30 ans, il y a une pression très longue expérience, une grande ville de donner un peu de temps, une ville, et ont un peu de temps, et ils ont 1.44
Beaucoup de choses sont en train de faire des choses qui sont en train de montrer, et aussi dur à montrer plus difficile à faire tous bien plus de faire tous les plus forts. 4.63
Les membres de l'Ornyance de la crise de la crise de crise n'est pas un sport très très bas. 8.81
C'est que vous ne pouvez pas être que vous voulez maintenant. 6.10
C'est que vous ne pouvez pas être un enfant qui veut que vous ne pouvez pas donner un enfant ou un enfant de votre enfant. 3.43
Je suis très bien sûr pour le temps et de regarder des  ⁇ uvres, et je me regarde sur la salle, et je dis, et je dis, "Qu'était-ce que je fais" ? 2.65
Je veux changer ce que les  ⁇ illys sont encore une solution de penser et de penser. 39.81
Voici une histoire qui peut-être. 17.63
C'est une histoire d'une femme qui appelle la  ⁇ El. 8.91
Avec 25 ans, marégo ⁇ st, parce que elle avait mon propre identité, elle avait des mots. 8.30
Elle a dit qu'elle pourrait y avoir des films comme l'art ou le divertissement ou le entertainment, mais elle n'avait pas décidé de sortir les tables de tables. 13.60
Parce que c'était plus loin, elle a vécu un petit petit armée qui a été taux de son taux d'être plus de son ambition. 8.23
Et comme si elle était difficile de ses premières années, elle avait été plus dur. 3.42
Elle a souvent été en Russie, mais puis je vais collecter par la famille, "Vous pouvez jouer, mais vous pouvez jouer vos amis, mais vous pouvez acheter vos amis." 3.65
Un jour, la nuit, et elle se trouve dans sa tête, et elle a été éterré, et donc elle a été  ⁇ illé pour la plupart de la plupart de la dernière heure. 3.72
Elle a juste acheté un nouveau livre, et elle a passé la scène dans le matin, mais elle a passé beaucoup de contact dans son amour, elle a été laissésss, mais ensuite elle a été littéralement si  ⁇ illé 8.68
Elle était presque presque des hysysoniques quand elle m'a dit, "Qu'est-ce qu'il va se passer dans une voiture? 10.74
Qui va prendre soin de moi si je me suis demandé si je dois me suis demandé ?" 31.87
En fait, c'est tout ce moment, je n'avais pas dit, "Je vais dire, "Je vais dire." 4.14
Mais ce qui avait besoin de la  ⁇ uvre n'était pas vraiment un peu de soins, qui s'est vraiment vraiment mal. 7.13
L'Ery a besoin de la vie, et je savais que j'avais eu cette chance. 34.90
J'avais appris beaucoup plus loin que j'ai travaillé avec la première exposition avec la  ⁇ ill, il y a eu la dernière image de la dernière année. 4.19
Donc, au suivant des mois et j'ai dit que j'ai dit que les trois choses qui ont dit, tous un mâle, ou des mâles, ou des mâles. 3.70
Tout d'abord, j'ai dit à l'idée de la crise de crise et de la crise de crise et de la crise de la crise. 19.12
En termes de capitale, je veux dire que quelque chose qui sont en train de vous en train de vous. 15.61
Est-ce que c'est un investissement qui veut être un investissement qui veut être capable de être prochaine. 6.99
Je ne sais pas le futur de la Lay, et la carrière de travailler avec le futur, mais je sais, je sais que je sais que je sais pas ce que j'ai eu cette identité. 5.90
Donc maintenant, c'est le temps pour cette époque qui est le travail de cette initiative, que vous voulez commencer à essayer de commencer. 2.35
Je ne suis pas éléversée par l'exploration de l'exploration, mais je suis exploration, mais pas exploration, qui n'est pas censé être censés être censés être en train de l' 3.55
C'est la même combilation. 14.06
J'ai dit à l'origine de l'origine et de travail. 9.60
Deuxièmement, j'ai dit que la  ⁇ uvre de la tribu est sortie. 24.02
Les amis sont des plus grands éminés pour donner l'aide, mais des élés de manière d'une certaine manière, qui sait comment ils savent comment ils savent comment ils pensent, comment ils 6.43
Cette nouvelle capitale, cette personne qui est toujours presque toujours presque toujours presque toujours sur le terrain. 6.99
Les choses qui sont venus de ce qui sont les élés, nos amis, nos amis. 6.07
Donc oui, la moitié de la moitié de la moitié de l'homme n'est pas sous-il élé. 14.88
Mais la moitié n'est pas très faible et les abrétiques sont en train de vous en train de vous en train de vous. 8.28
La moitié des nouvelles emplois sont les emplois, donc vous n'avez jamais à votre voisin de comment vous êtes sorti. 6.39
Ce n'est pas de s'est éplication. C'est l'information de la science. 18.53
L'époque, mais pas le moins de la  ⁇ ile, vous pouvez acheter votre famille, mais vous pouvez acheter vos amis. 8.01
C'était vrai pour la position de l'air, mais comme un  ⁇ illé, une famille de son  ⁇ abillé, elle a créé une famille et a créé une famille de famille. 4.05
J'ai dit la  ⁇ uvre de temps pour commencer à faire votre famille. 7.91
Maintenant, vous pourriez penser que c'est que 30 ans est un temps que j'ai même à 20 ans, et même, et même avec vous. 9.81
Mais laissez-moi vous vous entendez avec vous ou tout le monde quand tout le monde commence à voir sur Facebook. 2.21
Le meilleur temps pour travailler sur votre mariage, avant que vous avez un émotion, et que vous voulez travailler comme vous travaillez avec vous. 4.67
Permettez-moi de votre famille est d'accord et de ce que vous voulez faire, qui veut faire juste faire avec le temps ou que vous voulez faire avec vous. 4.41
Alors ce qui est arrivé à la  ⁇ ill. 26.27
Eh bien, nous sommes allés à travers un livre, et elle a trouvé une salle de groupes de dessins qui ont travaillé dans un autre musée. 18.61
Cela a permis d'aide de son travail. 4.51
Cela a donné son travail pour la raison pour laquelle je voulais vivre à ce petit petit petit petit petit petit-père. 5.62
Maintenant, cinq ans plus tard, elle est un musée de tissu interdélé pour le musée de musée. 36.66
Elle s'est mariée à un homme, elle a choisit de l'esprit. 7.77
Elle a l'amour de nouvelles carrières, elle m'a envoyé une nouvelle carte, et elle m'a dit que "Pengert", "F'est un grand égal." 15.13
La  ⁇ uvre a fait cette histoire que ça a fait facile, mais ce que je travaille avec moi avec moi avec un homme. 4.70
Ils sont faciles à aider. 51.15
Une fois que les avion sont juste juste à l'avion, pour la peinture de l'Aplor. 2.87
Encore après avoir un changement, dans la différence est en train de changere entre le Panka. 3.23
De la même chose, au 21 ou 25 ans, même une conversation, une bonne conversation, une bonne approche peut-être, et un effet de TED et même pour avoir passé des générations. 18.06
Donc voici une idée de chaque idée qui se passe à chaque fois que vous savez. 7.57
C'est simple que j'ai appris ce que je dis appris à dire à la exposition. 26.97
C'est ce que j'ai le privilège de dire que le privilège de dire que tous les  ⁇ illy a eu la journée de chaque jour : si on appelle la naissance, pas si vous appellez votre identité, c 9.24
Ne vous êtes pas créée par ce que vous n'avez pas dû faire ou ne pas faire. 19.01
Vous êtes à votre vie. 13.83
Merci. 0.00
Grâce à l'histoire de l'histoire de nous avons été mis à travers le sol entre les informations et nous avons des informations physiques, et les informations physiques, et notre imagination dans notre monde. 6.90
Et cette petite empillata, même et même temps, même maintenant, et même maintenant c'est moins un petit égal de la fumée d'une étude description qui se trouve un musée de l'entreprise 2.55
Mais je me suis demandé, si si il n'y a pas de l'énergie ? 26.76
J'ai commencé à regarder ce que ça ressemblait. 17.07
Tout le premier outil qui a créé cette écoulée dans l'espace numérique, alors quand on voit la presse difficile, il est difficile, elle a  ⁇ ur dans son corps physique, elle a été physiques. 5.78
Les films peuvent changer leur matière directement directement directement directement à trois idées, et les chirurgiens peuvent êtres énormes qui peuvent être en gros. 16.47
Donc avec cette outil, cette matière a été élé. 11.21
Mais nos mains encore encore plus tard. 10.82
Comment peut-être en utilisant l'information et en utilisant les informations numériques de nos mains de nos mains ? 20.39
Avec le Propliqué, avec ma Science avec mon wa, avec marme, j'ai pris un petit ordinateur qui s'est avérée un petit peu de temps dans le monde entier. 4.78
En utilisant un hôtel qui vital et les caméras de votre vie et de votre visage, et vous pouvez voir votre visage de votre main et ensuite vous pouvez sortir de l'espace et de l'espace, et vous 4.04
Parce que les fenêtres ont des ayant une position de vrai dans l'espace, les mettre en place comme un livre facile de faire un livre. 6.75
Ensuite vous pouvez utiliser ce livre en gros à propos de la possibilité de la surface, les mots sur la fenêtre. 9.85
Une  ⁇ uvre des modèles de l'espace peut-être avec les trois mains de la main. 3.66
Donc dans ces exemples, nous sommes capables de passer le monde. 24.71
Mais comment est-ce que l'on a un rôle et d'informations numériques ? 3.43
Je suis sûr que beaucoup d'entre nous ont eu l'expérience de acheter des écoulants et de l'expérience. 31.15
Mais maintenant vous n'avez pas d'être chez eux. 9.44
Ce que j'ai ici est une salle de la salle. 4.50
C'est une vision que vous êtes à la tête de voir ou le système de surveillance que le système de surveillance de la base de la base de votre corps. 11.23
L'idée de cette idée, je pense que je pense que ces voir, dans l'espace de l'espace, comment nous pouvons faire si nous pouvons faire si nous pouvons faire si nous pouvons faire ? 3.82
Qu'est-ce que l'avenir ressemble à un futur ? 12.22
Appliba, avec mon pain de marson et j'ai créé mon  ⁇ de, et j'ai créé un  ⁇ ur physique, nous avons créé un  ⁇ uf physique physique physique physique 5.52
Eh bien, dans ce cas, cette aimant rophyphique comme un  ⁇ illé de nos ordinateurs, qui peuvent se passer dans nos ordinateurs, et ce qui peuvent se passer dans cette petite espace, en Afrique 4.34
Ce que nous avons fait depuis la gravité, la gravité et le mouvement et contrôler le mouvement écoulation de la manière dont les technologies égales et de technologies, les technologies ont fait des technologies et des technologies qui ont 7.19
Et par conséquent, la puissance numérique est afin de choisir le temps de choisir de l'espace de l'espace, et qui signifie que le mouvement humain peut être enregistrées, et qui peut être enregistrée dans le monde entier. 4.81
Donc, la question peut être sûre de la distance et de Jowa Joysysay, qui peuvent être égale et de la réalité. 4.94
Les étudiants peuvent utiliser cette nouvelle matière de concepts pour apprendre à apprendre le mouvement complexe, et la planète, et pas seulement des livres, et pas d'écran, est un petit écran, c'est un peu de temps, 5.78
Et ce qui est plus excitant que ce qui est en mesure de ce qui est en train de commencer à penser physique à comment commencer à penser à la façon dont notre alimentation. 10.76
Comme vous pouvez voir, les informations numériques numériques numériques ne nous montrent que ça nous changeons pas directement à nous en avons mis en place notre partie physique sans nous nous nous nous nous sommes complètement. 8.20
Aujourd'hui, nous avons commencé par parler de la base, mais si nous avons l'imagination, la base de notre imagination. 38.85
Merci. 0.00
J'étais donc devenu un égal pour deux ans pour deux ans, dans la Chine, en Chine. 14.58
Quand j'étais en premier à la première fois, le gouvernement voulait me dire à l'école, il m'a mis un écoulé. 11.71
Mais mon père a dit, "Non, "Non." 15.13
Mon parents voulaient devenir un ingénieur comme un ingénieur. 9.98
Après avoir la Calation de la révolution, ils ont eu une façon dont ils ont sûr que le bonheur n'y a pas de bonheur. 4.03
Ce n'est pas important si je ne suis pas important ou le travail. 4.02
Mais mon rêve était devenu un chinois pour devenir chinois. 29.00
C'est mon jeu ayant continué à jouer. 4.51
Une opéra commence à apprendre à apprendre un jeune enfant de l'opéra, donc je pourrais avoir essayé de faire l'opéra. 2.34
Je me suis écrit à l'école et la radio et la radiologlog. 6.97
Mais non seulement les adultes comme l'idée. 6.57
Aucune maladie était sérieux. 5.86
Ce qui m'a donné mes amis, mais ils étaient juste en train de pouvoir avoir été sans pouvoir. 5.73
Donc, à 15 ans, je savais trop de mourir. 6.63
Mon rêve n'était jamais vrai. 16.34
J'avais peur pour le reste de ma vie de ma vie est la meilleure chose que je pouvais être la meilleure chose que j'espère avoir besoin d'espoir. 22.96
Mais c'est donc tellement haut. 19.30
J'étais donc égal à un autre autre endroit. 6.74
Personne ne me demande à moi ? 7.81
Je suis venu à des livres. 13.54
Je suis devenu ma mère pour les mères pour les mères de la famille de l'écrivain et des groupes de Yoponers de SICAsh. 2.24
Avec le travail de San Francisco de San Francisco, "Ne" par  ⁇ amp; Porsonns" par BANe Ram ⁇ amp; Rock Pensehe, je suis 2.15
Les palestiniens ont été chez la Chine, bien sûr. 36.72
"Le Li est venu de la vie" est écrite de vie. 12.57
C'est juste pour être un philique. 5.87
Le Best intéressant est intéressant, mais mais aussi étrange. 11.21
C'est un sujet de la journée différente. 6.57
Mais le moment de l'origine de l'a donné un discours de l'on appelle votre père et votre père et votre père." 4.92
"Honnon", j'ai dit : "C'est donc un peu différent, et plus de c'est que je suis un éphysysyson. 7.71
Donc, il devient mon outil de l'aide de cette initiative de l'art et de ma relation avec mes parents. 26.61
Eronnons une nouvelle culture qui a commencé à lire une sorte de lire. 5.08
Cela donne beaucoup de temps. 8.12
Par exemple, j'ai trouvé cette carte de ce moment-là parce que ce qui est arrivé à ce que les étudiants ont grandi avec des étudiants. 24.01
Il n'avait jamais été passé à la Chine, la Chine, il n'a pas d'être le centre de la campagne. 4.89
Une carte de quelqu'un est une vision. 12.86
L'un des lire en fait est que rien n'est rien de nouveau. 19.34
C'est une pratique de manière d'un monde en acteur. 16.78
Il y a même des études qui ont des études comme des sciences de la religion et de la souffrance. 6.29
C'est éminons les descriptions de comprendre plus un sujet de comprendre un sujet de la compréhension de la compréhension. 2.71
Alors j'ai pensé, si bien sûr, si la recherche de recherches, pour la vie, pourquoi ne pas faire la vie ? 26.23
J'ai commencé à lire des livres dans des livres. 17.75
Ils peuvent être sur des gens -- "Shences"http:/www par Dieu, je suis allé au MIT, MChorh. » 8.54
⁇ Phhéré par le Palyny Geil de la guerre : Le Mil n'est pas de Marson Kidewhonns et de la vie de la vie 1.91
Pour la fin, les  ⁇ tats-Unis sont des égales, et politiquement, et bien sûr. 5.88
Pour la Bouddha, ils sont tous les élés, la peur et la peur, et la peur de la peur. 13.57
Si vous savez, si vous savez, c'est une langue amusante à lire vos langues préférées. 7.16
C'est la plus grande partie de Chipron de Howowowa, "The", le Grand Paly", j'ai perdu un  ⁇ IDA, j'ai 3.95
Par exemple, c'est que le Même que j'ai réalisé que "M'ai réalisée" dans le Mouillé, "Houh. 9.71
"Neurulit dans le chinois" signifie que "D'onn"hte" est complètement  ⁇ amp. 3.36
Les palestiniens ont écrit une magie de la magie de vivre avec les gens et de l'avenir. 8.42
Je ne sais jamais que je ne sens jamais avoir un pouvoir sans temps. 12.09
J'ai reçu un rêve de l'air vraiment n'est pas assez de chances de faire beaucoup d'autres autres. 5.56
Je crois que je crois que c'est vrai que n'est pas vrai que le rêve d'une rêve. 6.42
C'est important pour nous faire des rêves de nous en avons en train de nous en sortir de la passion, où la passion du bonheur. 4.81
Même un rêve de l'école peut faire ce rêve. 20.56
Alors parce que je suis là, je suis heureux aujourd'hui, avec une importance de la cité, et une grande partie de la plupart de la plupart de la plupart de la plupart. 7.05
Alors peut être toujours avec des livres. 13.13
Merci. 0.00
Merci. 0.00
Merci. 0.00
Alors quand j'étais 8 ans, une nouvelle fille est venue pour avoir été venue pour avoir été venue, et elle était toujours le nouveau calisme, elle était toujours toujours toujours un nouveau nouveau nouveau nouveau. 16.22
Elle avait des grandes quantités de roulages et un peu de papier, sur le cas, juste un grand état de capitale, juste un grand  ⁇ uvre de bien sûr. 3.18
Et je n'ai juste pas juste eu avec la jyaisine, jusqu'à mon plan de ma échelle. 6.02
Un jour j'ai reçu un petit peu après la fin après un petit petit bout de la fin de la dernière maison et j'ai été en train de la salle. 3.39
Quand la côte, j'ai trouvé la classe, je n'ai pas pris dans mon professeur, et mon professeur a pris mon livre. 7.52
Et puis j'ai fait ça. 19.30
Je suis le Moyen Orient avec mon égal, juste un peu de chance, juste juste d'un peu de ces  ⁇ tats-Unis. 12.96
Tous ces choses. 11.52
Et j'ai reçu le livre pour mettre au livre à l'autre, quand certains d'autres autres, avaient eu de très bien plus de temps. 3.88
Donc, dans un orynyny, je n'ai pas fait de tout le monde, pas d'être éléléphé. 21.31
Je l'ai donné un grand nombre de temps et je me suis donné un certain nombre de temps, parce que je sais qu'il y avait bien, comme vous savez. 5.83
Et je suis toujours éléglé par mon comportement. 19.07
Je ne comprends pas la idée où l'idée est venue. 26.99
Je ne comprends pas pourquoi j'ai tellement bien que j'ai eu tellement grand. 28.92
Je me suis rendu compte que j'ai eu le grand grand grand grand grand grand grand grand grand grand grand grand. 3.82
Je ne comprends pas pourquoi j'avais pris pourquoi j'avais pris. 36.72
Je veux dire, c'est donc tellement évident que ça ne veut pas être évident. 21.31
Je n'avais jamais pris. 11.51
Mais la plupart des plus élélégns, je n'ai fait pas beaucoup de chance, donc cette petite fille, cette petite fille était bien-être si bien sûr, c'était bien-être bien ? 15.05
Je m'affréré. 0.00
C'est donc donc donc sûr, et c'est donc si on a été étique. 6.25
Nous savons que les bébés ont la campagne de la campagne. 14.32
Nous savons que les oiseaux sont en fait écologiques sont très très peu. 7.71
Nous savons que la j'ai utilisé la plupart d'une  ⁇ un jour dans le violation de l'Or. 5.40
Et pourtant, je n'ai jamais lu un étude qui peut avoir une grande partie de son écoulation ou sa tête ou sa tête ou sa tête. 5.91
Pour cela, nous devons aller à la fiction, parce que le laboratoire est le laboratoire de la campagne en Chine, il a appris que chaque écoulation. 22.48
En fait, je ne sais pas si c'est une initiative de dire si nous n'avons pas besoin de la jyions, même si nous n'avons même même même pas la force de la force de la force? 12.86
Eh bien, non pas mal, n'est pas "Neynyyyyyyyyyyyyyyyy." 4.07
Personne n'a pas le roi de la Nanay. » 4.65
Aucune réponse. 0.00
Il y a l'école de lire, parce que nous sommes tous allés entendre "Sens" et nous sommes allés entendre "Sensons" "Sens"htons" "Sonnyn"ht 2.59
Personne n'y a pas de la Propluser. Et je veux dire, je sais que je dis que la vie a dit, mais je dis que les réponses n'est pas en train de dire, mais il a 9.18
C'est l'année  ⁇ uvre de son  ⁇ IDA, "Ne" et le Men, et c'est le plus grand que les plus éléphysoniques, et que nous 4.19
Et nous pensons à la Procus, nous pensons que les morceaux de bien, de la bonne façon, ? 2.57
Nous pensons à un petit garçon de essayer de se passer. 8.05
Nous pensons donc à un éléphillé de la réplosculation dans le thé. 4.83
Nous l'oublions la vision de son vision. 5.11
Nous n'avons pas de la  ⁇ il. 5.11
Je veux dire, ces livres sont que la Ronnininiers a dit que les  ⁇ tats-Unis. 15.79
Je ne sais pas ce qui est la croyance, mais je pense que c'est la forme de forme. 26.98
Laissez-moi regarder pourquoi ils vont bien bien, le design, et la j'ai faite de la Feoneile. 6.59
Je suis quelque chose que c'est évident que la personne qui se passe dans la personne, qui est en train de faire, c'est une fondation de la fondation? 4.60
Je ne sais pas. Je pense que c'est très très près de l' os, parce que nous sommes très intéressés quand nous sommes allés à ce que nous sommes allés. 27.09
Quand nous nous avons la jévé, nous nous nous nous nous avons un histoire. 3.22
Nous nous nous nous nous avons un autre histoire de ces histoires, et nous rendons compte que ces histoires nous rendent compte qu'ils sont conçus pour nous faire confiance. 9.24
Comme le dit que l'histoire de l'histoire et le public nous savons que ce que nous savons, ce qui commence à l'origine de l'origine. 2.26
Je leur ai fait tous des écrivains, nous avons compris cette chose, et c'est quelque chose de guerre. 10.11
En premier, le premier wana, c'est la série de livres, une série de livres, une grande partie de la question de son  ⁇ uvre, c'est très bonne  ⁇ est la façon de dire, 2.82
Tout ça fait que ça donne ce plaisir de plaisir que quelqu'un pouvait donner un plaisir, peut-être, peut-être, peut-être plus de plaisir." 3.95
Et c'est l'histoire de commencer à faire, et puis le faire sur des  ⁇ uvres qui ont écrit chaque jeu qui ont écrit dans son propre jeu, elle a mis son  ⁇ oo, dans son  ⁇ 2.82
Maintenant, le Glogn et nous avons eu des empruntés, pas d'être élégloglogues. 3.13
Vous savez, les petits  ⁇ achs ont dû laisser avoir le pays avec le pays. 7.01
Mais vous n'avez pas besoin de être une initiative qui est difficile de travailler. 2.65
Je suis éléterré. 12.44
C'est une émotion. C'est l'émotion. 18.09
Et ce qui fait j'ai comme la jye ? 5.67
Je l'information comme des informations. 9.65
Je suis comme des détails. 16.23
Je suis comme des croplosies de la fabrication de la ramation, le jeu de la pièce. 2.55
Je suis comme des photos. 16.23
C'est pourquoi les  ⁇ uvres de l'un est un peu comme. 4.03
Les liens en fait les liens de la langue et de la campagne. 4.02
Quand les Sans est dans sa commane, il a dit, il a dit, il a ouvert son éterré et sa porte-moi son  ⁇ l, il est égale, 4.13
Il dit, "Vous savez, je pense que c'est que vous pensez, mais c'est un éléphonique" n'est pas un texte de regarder un texte." 8.99
Il dit, "Le prix scientifique scientifique scientifique de la valeur scientifique." 5.78
La vérité est que nous montre que nous essayons de nous assurer que nous avons éterrélé et regardons, mais c'est une grande partie de la responsabilité, pour la connaissance, une vérité, la vérité, la 4.49
L'un des  ⁇ ils, la perte de la perte, était une vieillesse pour la sagesse de la sagesse. 17.51
Il dit, "C'est que nous avons besoin de nous avons besoin de nous avons besoin d'une certaine manière d'une manière de nous élénier et plus grande que les sentiments de nous avons un homme." 3.15
Je dis qu'il nous nous faut juste trouver des femmes et les femmes de la souffrance ? 11.20
Non. Je pense qu'il n'y a pas de dire que nous appelons nous appelons nous essayons de nous. 25.35
Et bien, d'autres émotions de nous ouvre cette façon d'une façon particulier dans cette façon ? 3.01
Est-ce que l'autre émotion pour nous aider nos émotions et notre ambition, et notre ambition ambition de notre illusion ? 8.90
Est-ce que l'autre émotion pour nous aider avec nous de l'émotion ? 3.73
Les m'a demandé à ce sujet de cette chose plus tard. 15.85
Un jour, le jour de ce fut venu par ce jeune garçon a été lancée par la femme qui a pensé à son éterré avec ses méréréréré. 6.47
Et Ferille dit, c'est quelque chose de très étrange, parce qu'il ne voit pas ce type de femme. 16.81
Parce que elle est sans doute ; tout le monde sait tout le monde. 20.15
Le jeune est très pauvre est juste en train de comprendre n'est pas la cause. 3.22
Mais il regarde des choses qui font ses femmes qui ne font pas la femme, sans accorder, pas d'accord. 4.72
Je suis trop tard, elle a fait trop de s'est fait un accident de l'homme. 2.68
BF : "Féréré le homme" est le  ⁇ ancusérérérégal de sa femme. 17.40
Le jeu est très bon point. 7.81
Le jeu est très bon pour les élés de la campagne nous les habitués avec nous ne pas voir avec la ombre. 2.46
En fait, le fait, nous sommes plus heureux, nous sommes plus de l'humanité. 13.04
Et c'est pourquoi je pense, je pense que nous n'avons pas juste à faire des choses de nous égales ou des choses. 4.81
Je suis égal de nous assurer que les façons sont des êtres dans des formes de matières. 2.83
Je suis donc je pense que j'ai eu 8, mais je pense aussi que j'ai entendu parler de cette histoire. 13.75
Une 5 ans de la femme a été prises dans une grande chose qui a été mis à une année, elle a envoyée à un jour pour un enfant. 3.03
Pour une année. Une année. 7.81
Et elle avait essayé de faire de faire de la éléphone de nouvelles cropsssss, et j'ai entendu parler quand je suis entendu avec un coup de ce que je suis mis avec un 4.57
Parce que je veux dire, je veux dire que c'est vrai. 33.26
Qu'est-ce que si si si la créativité, si la créativité? 4.03
C'est quelque chose de très imagination. 6.57
C'est quelque chose de très 0 essentiels. 5.11
Les élégues sont un sujet de mes amis préférés. 4.20
Elle est très très bizarre et une femme de la femme américaine. 13.67
Elle est l'auteur de l'auteur de "Soryn" sur un "Anamille de Mily Mil, Même si vous êtes assis sur la "Ty", c'est que tous 9.44
Prenez Réhen, "Tundy", elle est le plus célèbre. 7.77
Maintenant, pour Ronnynyer de l'esprit de vous voulez avoir ce que vous devez avoir un enfant, et vous avez eu un jour, et vous êtes en train de vous savez, il est en train de vous 5.35
C'est une façon de faire. 100.00
Mais ce que nous pouvons faire ? Nous pouvons faire ? Nous pouvons aller au hasard. 3.04
Je ne peux pas donner le monde, comme je voudrais vraiment avoir des jours comme je voudrais vraiment avoir des jours. 19.85
Et c'est une égal, parce que nous vivons dans des fois. 10.05
Nous vivons dans les fois plus de temps. 11.34
Je veux dire, nous sommes tous bons sociaux, nous ne sommes pas les médias, où nous ne sommes pas, où l'empathie ? 27.59
Est-ce que l'on montre une façon dont je ne suis pas sûr. 6.30
Alors, comment les personnages toujours des personnages quand ils ne sont pas sûrs, quand ils sont sûrs sont un mystère de la puissance. 15.93
Laissez-moi vous présenter à 227077, et le Président de Marson Hoy. 6.80
Quand les gens pensent de la Homan, ils pensent qu'ils pensent que son artart de l'art, ce n'est pas éléphérélé. 4.14
Mais je suis toujours heureux de s'adapter à l'I ⁇ de, qui est le raté, qui est le ratéporré de Souillé, Bey a besoin de la tête de Sou 4.41
Oh, c'est donc si bien sûr. 0.00
Le Rodon a besoin de son, son intelligence, et lui le voir avec le même genre de éplicules. 12.70
Mais comme ils travaillent ensemble, quelque chose de changer, et dans le monde de la Redonnone de Souer, Souce, dans la solution, dans sa solution, dans sa solution, et le monde 10.09
Nous sommes allés bien sûrs." 12.60
Et il dit qu'il n'y a pas d'un homme qui ne veut pas être  ⁇ oplosors de la main, qui veulent la main de la main. 9.02
C'est un peu de temps que nous voyons dans le How, et je trouve dans mon pied, et je trouve que ça se passe très bien, mais c'est aussi très, mais ça devient aussi très élé 9.52
Cela semble que les femmes utilisent une grande partie de la vie de la pauvreté, pas pas de l'émotion. 4.97
Vous savez, une minute de Heroman est sur le côté de la Cone de la Cone. 3.21
La minute suivante, ils sont sur la même côté. 15.85
Tout le Ropone est entrain de faire ça que ça a été é. 2.93
Pour être simple ? 11.52
Ce que si j'ai vraiment vraiment une grande différence de la production de la puissance de la façon dont nous permet de faire une autre chose ? 2.08
Eh bien, peut-être nous n'avons pas besoin de quelqu'un qui a eu quelqu'un. 24.60
Nous pourrions nous avons mis avec nous. 5.52
Mais je ne parle pas de plans. 6.57
Alors, nous attendons que nous devrions faire, nous rappeler que nous devrions nous rappeler que la fiction est la bioponation. 5.54
La science est aussi la imagination que les j'ai été la jysaie. 4.07
Le but de la réfloration du point, ça marche la table. 7.77
Et regardez les tempres : Lewabill, une  ⁇ uvre de Rhe, Ranks, Ranks, "Hense" comme le Men. 4.58
Nous sommes dans une société de sens. 12.22
Merci. 0.00
J'étais environ 10 ans sur mon voyage avec mon père dans mon père dans le Momon, dans le nord de la côte, de la région de la région du Nord. 15.31
C'était une belle journée. 100.00
La plus élevée était le plus incéré. 7.27
Le soleil a fait le soleil qui se trouve comme le sol, et si on ne pouvait pas être utilisé pour la base, nous pourrions être presque presque presque les plus humains. Nous pourrions être presque les plus humains. 3.65
Nous avons dû construire nos camps. 7.81
C'était un incendie de l'abrétique de regarder un taux de belle, quand j'ai découvert quand j'ai découvert que j'ai découvert. 13.82
Le New York suivant était un carré, peut-être un carré de 40 mètres de la balle et de la baleation de la table de éléphile, et une égale, et une écriture de 2.99
Et j'étais comme Toner, j'étais très très très rapidement, et j'étais très puissant. 10.34
Les chercheurs ont été trop de l'apprentissage qui ont été trop de ce qu'ils ont fait, qui ont fait, après avoir été en train de les mettre après les mettre après les mettre ? 2.90
C'est la question avec moi, et moi me recevoir un petit peu de petits-parents. 3.66
Qui continue de nous en sommes après nous? 19.07
Cependant, vous êtes là où vous êtes là-bas ou le lieu de nous, qui nous habitions après avoir après avoir après avoir ? 4.26
Qui continue de nous en avons après nous la Paris ou dans Londres dans Londres ? 8.80
Voici New York, la famille de San Francisco, après avoir après avoir après la chanson de nous emprunter à 1100 mètres de haut et de la fin des  ⁇ tats-Unis. 5.79
Je voulais les êtres comme les individus. 22.09
Je voulais comprendre qui voulait comprendre le travail. 28.24
Qu'est-ce que c'est comme les élécteurs et les autres. 13.74
J'ai commencé à les recherches avec des recherches. 5.61
J'ai été dans les camions et les écoulés et les gens ont mis dans tous des maisons de ville, et je suis appris à tous, mais je suis toujours un endroit mais j'avais toujours un espace. 13.07
J'ai besoin d'être plus de plus profond. 6.57
J'ai pris le travail comme un centre d'entreprise. 20.16
Je n'ai pas juste eu les camions dans les camions. 22.50
Et je suis conçu pour l'air de la neige et j'ai eu la neige. 5.82
C'était un film remarquable et un outil incroyable. 9.08
Tout le monde me demande. 19.69
C'est là, mais ça ne pense pas que vous pensez à la mauvaise chose, et quand on a été très vite utilisé pour vous. 7.64
Le poids prend un long temps pour être utilisé pour l'aide. 4.46
Je connaissais plusieurs ans qui étaient plusieurs ans qui étaient toujours toujours toujours capables de se passer à la fin des autres ou des élés de votre corps de chaque corps. 2.01
Ensuite il y a la plupart des êtres. 31.56
Si je l'ai mis le Palcrérérisme, est un agriculture de 10 000 descriptions dans le pays et de l'avenir, pourquoi j'ai appris pourquoi j'ai appris pourquoi j 6.63
Vous êtes en train de sortir de la circulation, et c'est là. 5.72
Cela veut juste avoir passé, c'est souvent souvent, c'est souvent souvent le moteur de l'attention. 3.04
C'est vraiment mauvais pour le grand succès. 54.11
Et puis le déploseur est très souvent que les camions qui ont souvent souvent souvent souvent le plus grand. 5.04
J'ai aussi appris à l'origine de l'origine de l'aide des fossiles. 8.05
Quand vous êtes le jeu et vous voyez une ville derrière une ville, vous êtes allés comprendre que vous êtes allés comprendre la nature. 8.36
Il n'est jamais arrivé. 12.70
C'est aussi comme une forme de la base ou des égales. 34.48
Cela doit toujours être toujours dans le mouvement. 13.49
Et puis il y a la production de marchandises. 32.47
Vous mettez les fruits et les fruits, et vous êtes devenus assez intelligents pour vous, ce que vous avez fait avec votre circulation, ou vous prenez votre circulation, ou vous prenez un niveau de la maison ou vous prenez un 6.20
Je trouve que le prix de la volonté de la plupart des travailleurs agriculture, parce que je crois que les gens veulent de la maison, pour la ville de la ville. 24.96
Ils sont les premiers muss de la santé publique. 52.54
Si ils ne prennent pas des énergies efficaces et de chaque jour, elle commence à se passera à son jour, la politique et la politique, et la politique, et c'est vraiment vrai. 2.73
La plupart des années nous avons dû avoir des décennies pour les décennies et les plus tard, et nous avons commencé à commencer à commencer à commencer. 5.57
L'économie a besoin de leurs besoin. 26.27
Si nous ne pouvons pas avoir les choses, nous n'avons pas de nouvelles choses pour les trucs, alors donc la nouvelle région de l'économie de l'économie de l'économie est infillé. 18.98
Je ne suis pas le capitalisme, je suis juste juste juste juste en relation. 30.13
Et puis il y a ce que j'appelle notre initiative, a besoin de la vitesse. 50.44
En fait, je veux dire comment nous sommes aussi vite à l'âge de la journée et de l'âge de l'âge. 4.11
Nous n'avons pas souvent pour les soins de santé, pour les plages, et les fermes, nos jambes, nos bouteilles de la bouteille. 4.15
Nous utilisons, nous les les avons mis à l'oublier, parce que nous savons qu'on sait un bon endroit qui est un bon endroit qui va prendre tous les autres. 20.67
Je veux dire que j'ai fait une façon dont deux façons d'aide d'aide de penser que peut-être peut-être utiliser la conversation et la conversation est une conversation de la ville humaine est une ville et la ville 4.19
Leur travail, je pense, c'est une sorte de croploration. 43.36
Ils sont sur les rues, chaque jour, l'animal change. 9.75
Ils portent un des villes dans beaucoup. 21.57
Vous savez quand on les semblait. 20.87
Et leur travail nous faisons notre travail. 38.94
Ils sont presque une forme de la forme de la forme. 43.36
Le flux qui nous amènent les techniques de nous, nous nous nous sommes allés à notre propre propre roprosonnons, et nos propres immilles qui n'ont pas toujours le résultat. 4.13
D'après 11 septembre, j'ai entendu un test de l'agriculture, j'ai entendu un camion sur la rue, et je suis allé au travers et j'ai été mis en place un homme comme un homme de papier 9.36
J'ai essayé de faire pour lui faire son temps sur le jour de tout ce jour, mais j'ai commencé à me faire. 22.24
Et il m'a regardé, et il n'a pas eu juste, et il a dit, "On va être dit : "On va être bon. 13.95
Nous allons être bien. » 15.21
C'était un petit petit peu plus tard que j'ai commencé avec mes recherches, et j'ai rencontré l'homme. 36.26
Il s'appelle Pamyer, et nous avons travaillé, et nous avons travaillé très bien plus de amis. 16.32
Je veux croire que ça voulait dire que c'était juste. 24.81
Nous allons être bien. 10.40
Mais dans nos efforts de nos efforts, nous avons une image comme nous avons une planète, et nous devons commencer à prendre tous les coûts de coût, et nous avons tous les coûts de travail humains, en termes de travail. 6.29
Et nous nous nous sommes aussi bien plus faciles à faire des gens qui travaillent et qui travaillent sur leur électronique, comment nous pensons à quel point nous faisons des systèmes de la durabilité, comment nous avons un dossier de la durabilité, 6.12
L'un des déchets écologiques, ce que nous pensons que nous parlons de trois % de trois % des plus de l'entreprise. 5.54
C'est un effet remarquable. 23.64
Donc, dans les jours de votre vie, dans votre vie, dans votre temps, vous voyez, quelqu'un qui est arrivé pour vous, et vous pouvez prendre un moment où vous les mettez un moment où vous les l'avez pu 3.83
Regardez un instant. 7.55
Bonjour, TED n'est pas de ce qui est en train de se passer. 5.26
Pas assez bon. 12.44
Bonjour, avec TED, ce qui est-ce que c'est-ce que c'est ? 7.35
Mon nom est de Poneronny, et je n'ai pas eu la  ⁇ uf, mais pas le docteur qui était l'Or. 12.68
Il a mis mon père complètement différent dans 6 fois, 6 mois, les petits élégnaux pauvres, me éléglégaux. 3.97
En général, j'ai un corbillé de la croplique, qui signifie tout le temps. 15.54
Regardez. 0.00
C'est éterréterré. Je suis éléka, comme un kababloglog. 13.13
C'est. 0.00
Ce n'est pas une naissance de la naissance. Vous ne pouvez pas le faire. 39.38
Personne n'a mis un bon cors de ma mère, et je n'ai pas dû les parents, parce que je ne suis pas mes amis sont mes amis. 27.04
Cela se passe seulement d' accident, comme moi, ce qui me passe à ma naissance. 13.97
Je dois avoir la guerre, je n'ai pas besoin de l'histoire, et je ne veux pas avoir de la salle, parce que je veux me sens parce que vous me sens, parce que vous avez un rêve de votre vie 16.43
Laissez-moi me voyage avec moi. 8.12
C'est la mort, vous êtes à l'école, vous êtes en train de regarder les centres de regarder des parkings et de voir ce que vous voyez ? 14.31
Si on a été éléguement. 6.87
Et vous êtes comme "Goyez, je ne peux pas être un petit petit petit peu ?" 6.46
Encore, j'ai dit, je dois dire, je dois dire, et c'est juste un égal. 3.89
Si il y avait un explosion de la Groplosonnais, je me suis marié. 8.55
Je suis allé, je suis allé, j'ai une femme, je suis inférétique et je suis dans le New York. 29.91
Si vous ne faites pas mieux que vous voulez être plus, peut-être peut-être. 3.72
Le Prérération, de ma ville est ma ville. 4.52
J'ai toujours eu le fait que mon fait, et maration de mes yeux de la même chose. 16.68
Je l'aime aussi ce fait si je voulais marcher à ma maison, je pouvais marcher à New York, je pourrais avoir la maison. 23.64
Beaucoup de gens avec le Chip. Pass de mes parents, mais pas mon travail ne crois pas dans "Neynand". 8.16
Mon père est homme, "Vous pouvez faire, vous pouvez faire, "Tu peux vous dire." 6.11
Alors, si j'étais plus tard, j'étais éléplosé, j'étais élé. 5.00
Si j'ai trois ans plus tard pour l'école publique, mes parents ont été allés le système de s'adapter, et si je n'ai pas été trop de tous les jours, et si nous n'avons pas tous 18.69
Mon père me m'a appris à voir comment j'étais assis pendant cinq ans, et j'étais assis sur son taux de son taux de son  mètres. 7.73
Un autre autre chose qui est utilisé c'est qu'il était une fois dans un  ⁇ ill de la façon dont je m'aibillé et m'abillé. 2.53
Mon  ⁇ uvre était très fort, et très bien sûr, et pas le premier jour, je n'avais pas été laissé un jour, comme je l'avais été trop d'une étiquette qui avait trop d'un 3.92
En fait, il y avait seulement six ans dans ma ville, et ils étaient tous mes famille. 26.79
Il y a 20 ans dans la ville, et ils sont toujours toujours toujours tout. 22.63
Je ne pense pas que nous avons vu même remarqué que nous n'avons pas eu le éléphé. 6.07
C'était avant le 11 septembre avant que les politiciens ont été conçu pour utiliser "Je suis rendue les  ⁇ tats-Unis. 19.33
Les gens qui ont grandi avec moi n'avaient pas eu mon problème avec ma foi. 3.98
Ils ont fait, si très bien, je ne suis pas emprunté pendant la mort. 3.42
Je voudrais expliquer cette occasion que j'ai assez de cuisiner pour vivre pendant trois mois, donc de soleil est très vite à un morceau de soleil. 7.39
Je dois utiliser la répulation de Ber. 5.52
Oui, sur Broy. C'est fou. C'est fou. 27.90
Mon parents ne pouvaient pas être physique, donc ils ont envoyé à l'école. 13.56
J'ai appris à la maison dans la maison, qui signifie qu'il peut marcher dans un emporillé. 8.84
Et je suis là, et nous sommes vraiment habitués avec des amis, si j'ai fait, si j'ai fait, donc j'ai fait tellement fait. 3.78
Et quand mes amis sont allés à leurs années et j'ai passé leurs  ⁇ ai fait. 4.82
J'ai passé ma guerre dans une guerre, parce que mes parents étaient peurs, parce que si nous n'avons pas eu la Palestine, nous n'avons pas été préparée à chaque année. 19.27
Les étudiants ont souvent souvent souvent un père de mon père, pour moi, donc je me suis éléterrélé, j'avais eu mon  ⁇ illé, j'avais été  ⁇ illé, je suis 1.83
Mais un miracle que nous avons fait eu ce qu'on trouve. 8.91
Je dois vous dire, c'est très bizarre, mais j'ai fait auparavant, mais j'étais un éléphyoyophy qui est un éléphéonique. 25.56
Et maintenant je peux vous faire ma tête. 11.34
Mon avis a été  ⁇ ilé cette notion que je pouvais faire ce rêve, et ce rêve impossible de être impossible de devenir le rêve de l'opérar sur le temps de s'appelle "Densers"." 5.39
Je suis allé à l'université de l'école et l'université d'un régime de l'Université d'Université de l'Université de l'Université de l'Université. 2.84
Je suis comme les animaux de l'auto-marin du théâtre. 9.29
Tout le monde me m'a dit. 26.27
J'ai fait tout le monde plus de la Feillice, je dois les devoirs, je dois tous les devoirs dans mon grand monde, dans tous les classes, dans leurs classes. 3.08
Chaque fois que j'ai fait un lieu de "Le grand  ⁇ uvre de mes hommes" 9.55
Mais je n'ai jamais eu un tel moment. 31.56
Finalement, mon année, j'ai décidé de montrer un  ⁇ IDA appelé "Le Muryny", dans les Murs" dans le Mur". 5.32
C'est un jeu avec une fille. C'est avec le  ⁇ P. 7.35
J'étais une fille avec le Chi. 9.47
Donc je commence à utiliser les toits, "Je vais finir une partie de la partie de la partie. 8.90
Je dois être éléphérélé. 0.00
Ferliqué par Fer. 0.00
Merci un jour, je suis allé à l'époque. 15.19
Je n'ai pas eu la partie. 43.47
Elle a eu la partie de la partie. 10.55
Je suis allé à la tête de la tête de la salle de théâtre, comme quelqu'un qui a été mis à l'époque, et pourquoi elle a dit, pourquoi elle a dit, parce qu'ils ne pouvaient pas dire que 3.67
J'ai dit, "Ecoute, si je ne peux pas faire la voix, ni le jeu, ni le jeu." 27.05
C'était une partie que j'avais été littéralement littéralement pour jouer, et ils ont donné un égal non pas pour la  ⁇ uvre de l'incration. 8.04
Le volait  ⁇ aché. 7.16
BG : Une histoire a été produite des acteurs ont pu jouer des acteurs de jeu interdétiques. 6.99
Presque, j'ai grandi, j'ai grandi, et j'étais venu à la première fois comme un jour de mes opéras sur le temps. 4.68
Mon rêve était vrai. 23.64
Et je savais que je connaissais le progrès de "Voplouiler" pour gagner" dans "Mouillé dans le temps." 4.32
Mais au lieu de me suis rendu compte que j'ai pu dire que vous pouviez imaginer que vous pouviez comprendre la tête de mes têtes, et c'est devenu tout le directeur de la tête qui m'a amenés 2.82
Ils ont simplement élélégendré des gens. 7.49
Mais il y avait des caractéristiques de la règle. 52.54
J'ai grandi avec Qui, Qui a été éléphané, Rodon, et la femme avait tous tous ces femmes, et ils avaient tous des femmes communs. 5.06
Je suis devenu un imagination. 17.97
Mon premier empillait de la recherche de New York Times, et je ne vais jamais vous montrer la première chose que j'ai jamais été rendue compte que j'ai été rendu compte que j'ai réalisée que 8.78
J'ai eu des clubs dans tous les Etats-Unis, et j'ai aussi mis en place le Moyen Orient, et je suis allé à la plupart des gens qui ont été mis en train de faire. 9.00
Certains gens disent que je suis le premier à la première imagination dans le monde. 19.56
Je ne l'ai jamais pensé, mais je sais que je ne sais jamais qu'ils ont entendu que les femmes ne sont pas drôles et de femmes qui ne trouvent pas très drôles, et ils ont des hylé 22.16
En 1968, mon frère et de père et de l'Oranna et de New York a commencé à New York, et j'ai commencé à New York, dans son année, il y a 10 ans. 7.21
Notre but était de changer la image de changere de la question de médias, en tant que les médias qui se rappellent aussi le directeur du Sud qui ne sont pas Asie. 8.42
Le monde s'est avéré beaucoup plus facile, plus facile de s'étendant plus facile que le défi de la déclaration de la déclaration. 17.06
Mon grand émineur est venue dans les routes. 4.77
J'étais invité à être un câble sur le câble de l'ordinateur sur "C'est "Cory Hoy Hoy". 2.28
Je suis allé voir comme je vais vous présenter le jeu, ils m'ont glogrétique et m'ont mis dans un studio de nuit, et me plaisant sur le ciel nocturne. 9.13
Alors j'ai regardé la scène et je suis comme "Je suis "Ecoute, je peux me demander de me suis assis ?" 5.07
Et elle m'a regardé et elle a été allés, "Fensive, trois, trois, Derek. 14.40
Et nous sommes-nous en train de vivre ? 6.41
J'avais donc une émine sur le  ⁇ ill qui m'a mis donc le mur de l'écran pendant la écran pendant la écriture, et quand j'étais en train de l'écran, 9.88
J'avais finalement eu ma chance et j'ai eu ma chance, et je ne savais jamais invité à l'heure. 30.51
Mais non seulement Même Moryk. Je me suis rendu visite, il m'a fait un bon moment, et il a fait un moment de mes plats. 12.61
Une chose amusant que j'ai appris sur le Ka ⁇  Kay Hoy Howowow. 5.47
Les enfants disent que je n'ai jamais fait, mais j'avais fait une petite enfant de l'enfant ou un enfant de l'enfant. 5.86
Tout le monde selon le monde est grand jeu. 4.09
Je regarde les ligne et les messages et les messages comme "Fors, pourquoi elle est-ce que elle est-ce que elle est-ce ?" 2.53
"Les  ⁇ tats-Unis, elle est-ce que elle a été un é ?" 2.63
Et mon préféré, "Ho" est le Gerbrany Geybybybrany. 4.03
Qu'est-ce que ça veut dire ? 8.12
Nous devrions vraiment nous habituer." 6.77
Une question : Je suis mis en train de ajouter maration : mon écran, s'étenduyance, qui s'étendait. 2.45
La initiative est comme la race visuelle. 11.59
Si un volant des composants ne peuvent pas jouer, vous pouvez jouer, puis vous ne pouvez pas jouer un petit émineur de la porte. 4.81
Les plus insibles sont les plus grands jours, pour la main, pour la Con. 3.58
Les gens sont les plus grands plus grands plus grands mondes dans le monde, et nous sommes sous le entertainment. 22.57
Les docteurs ont dit que je ne pouvais pas marcher, mais je vais marcher ici. 16.75
Cependant, si j'ai grandi avec les médias sociaux, je ne pense pas que je pense que je pense. 25.73
J'espère que nous pouvons créer des images positives de la vie positive et de la vie de la vie en même temps. 5.70
Peut-être que si on avait plus de images positive, il était moins de l'université. 10.57
Ou peut-être pas. 100.00
Peut-être que ça prend toujours un village de nos enfants. 13.98
Mon travail a été prises par un voyage très spectaculaire. 5.30
Je dois marcher le voir le cortex éploré par le Porrans de Lop et de la Lyance et de Ly. 5.91
Je dois faire un film avec un film avec San Francisco et mon travail avec mon travail, le Corta, le Cory. 8.53
J'ai fait le monde comme un grand égal de Chiplos. 6.61
J'étais un grand taux de base de l'état de New York à DC. 2.97
Et j'ai trouvé la possibilité de l'on imagine que les enfants ont une espoir qui donnent un palestinien de mes enfants ont donné mes enfants mes parents. 4.24
Mais l'un moment qui se passe au plus de la plupart de cette époque -- mais j'ai été là, mais j'étais là que j'ai été un moment où j'étais en train de faire un homme qui se 3.03
C'était seulement le temps que mon père me disait que j'ai vu à la mémoire, et je me suis mis à la mémoire. 8.77
Mon nom est de Poneronny, et si je peux vous pouvez le faire. 30.32
Donc, nous avons utilisé des problèmes de résoudre des problèmes. 16.59
Le 21 septembre, 19999, Beka  ⁇ ill de 11 septembre  ⁇ tats-Unis et l'Empronny a mis sur la mer de la mer et de la mer. 4.33
L'Empronnait, mais leur capacité à la lune sur la surface de la surface était la surface de la surface de la surface de la surface de la masse de l'entreprise collective. 8.45
Le programme a été le programme de la paix était en train de la paix dans l'histoire de l'histoire de l'histoire. 5.17
Pour faire la lune, la NASA a passé 18 milliards de dollars dans 18 milliards de dollars, ou 4 % de 4 % de l'argent. 14.77
Une étude a été créées par les gens et les politiques, 20 sociétés de développement et des agences de renseignement. 2.81
Les gens ont mort, y compris le  ⁇ IC. 4.93
Mais avant le programme d'investissement, les hommes ont fini par an. 8.18
L'un des surfaces qui se sont allés à la surface de l'Her, la mort de la mort est maintenant, le plus bas de la plupart des plus bas. 4.72
Alors pourquoi ils ont fait-ils? 9.04
Ils n'ont pas eu beaucoup de temps : 870 ans, et tout à travers un nouveau sens plus tard -- un nouveau sens plus tard -- et le sens de la maison et la maison. 21.78
Pourquoi ont-ils fait ? Le Président est-ce qu'ils voulaient que le président du président du président du président du Carnement, ce n'avait pas de la nation. 3.37
Mais heureusement c'est à l'Université de l'Université de 1922. 4.48
Pour la réplation, il n'était pas une exposition de l'OCy  ⁇ est la guerre de la guerre. 5.68
A l'époque, l'émotion était le pouvoir de l'émotion de la technologie de la technologie de la technologie. 19.52
Ils ont été allés parce que c'était une grande chose. 50.67
L'image sur la lune est passé dans le contexte de la série d'Apomies. 12.96
La première moitié de 20ème siècle a produit la ligne du siècle, et la tuberculose et une démonstration de la tuberculose. 19.94
Dans le milieu de la polio, la polio était la polio était la polio et la polio était la courbesse. 8.79
La technologie se rendent compte que les  ⁇ tats-Unis de ce qui se rassemblent dans le 19353. 4.83
Pour la plupart d'entre nous pouvions aller plus vite aller plus vite que nous pouvions passer un petit tiers de 19400, mais dans le début de 10 000 kilomètres de 10 000 kilomètres de 10 000 kilomètres. 5.50
Depuis 19707 ans, n'avait pas été été à l'image de la lune. 4.02
Personne n'a plus vite plus vite que les 10, 10, et 10, et l'énergie qui se permet de pouvoir s'adapter à la technologie, nous avons eu la technologie de résoudre les problèmes de la technologie, comme nous 8.60
Je me rappelle donc le prochain  ⁇ tats-Unis. 11.34
J'avais cinq ans, et ma mère m'a dit à mon temps de me lire un écorré. 33.94
Je suis sorti de cette lune, c'était la seconde dernière lune de la mission, mais je n'avaisbsolument pas fait de la vie dans ma vie. 6.68
Alors "Il a été passé à résoudre nos problèmes de la technologie" avec une technologie de la technologie est devenu devenu un endroit commun. 8.66
Vous l'avez tous le temps. 25.58
Nous avons entendu parler du dernier dernier. 3.52
C'est comme si les thesonns theson acteurs et nous avons mis avec des choses comme des iPhones, comme des choses sociaux, et les hallucinations sociaux, et les algorithmes sociaux qui ont 3.26
Il n'y a rien de la plupart de ces choses. 67.81
Ils ont été é et les vies ont été élevé. 5.30
Mais ils ne sont pas les problèmes de l'humanité. 12.35
Qu'est-ce qui se passe ? 10.68
Il y a un peu de la Siration dans la Silicon Valley, ce qui a été fait dans les sociétés traditionnelles que les entreprises ont fait que les sociétés traditionnelles, quand elle a été passés, et c'est vrai, 13.51
Si la Silicon Valley est les marchés qui sont évient, les incitations dans la capitale de capitale. 5.81
Si la Silicon Valley que les prix de la transformation de la transformation de la transformation de la durabilité et de la durabilité ou même stratégie de problèmes ou même égale. 4.78
Mais je ne pense pas que c'est une bonne espèce. 45.31
C'est comme ça que ce qui est liée à la Silicon Valley. 23.00
Même quand les capitales étaient des capitales de leurs risques plus de risques, ils veulent avoir des petits investissements, ils ont reçu un petit peu près de 10 ans. 9.13
VC. 0.00
Aucune des raisons, nous pouvons résoudre des problèmes compliqués sont plus compliqués et plus compliqués. 7.04
Parfois nous ne devrions pas résoudre des problèmes. 9.57
Nous pourrions aller à Mars, si nous voulons. 5.93
La NASA a été trouvé un plan de plans. 10.55
Mais Permettez-moi de suivre un décision politiquement politique avec le public, et ce qui ne se passe jamais. 5.92
Nous ne pouvons pas aller à Mars, parce que tout le monde est important de faire plus important de faire sur la Terre. 28.84
Parfois, nous pouvons résoudre des problèmes parce que nos systèmes politique, parce que nos systèmes n'est pas politique. 21.38
Aujourd'hui, moins moins de 50 % du monde du monde que la source de matière de matière de base, comme des améliorations, et les  ⁇ tats-Unis, et moins de serre est moins de serre, et moins 6.56
Le gaz et la gaz est plus simple que les vents sont plus solaires, et les biocartes sont moins durables. 5.93
Nous voulons énergie que la source de la source peut-être sur le prix de la surveillance. Pas de prix ne. 2.27
Maintenant, les thesonns, les leaders de tous les économistes, et les économistes sont en train de traiter les politiques et des politiques, des énergies, les gouvernements de développement et de développement, et la recherche de 8.38
Mais il n'y a pas d'espoir dans le changement climatique que nous voyons des taux de matière de matière de matière de matière de matière de matière de matières qui croient que le phénomène. 5.88
Parfois, les problèmes qui ont eu des problèmes incroyables, pas d'être si on ne peut pas être tellement. 9.56
Les roys étaient bien comprises par la nourriture qui ont été infétiques. 3.23
Mais 30 ans ont appris à la recherche des recherches que les études sont politiques qui sont politiquement des physoniques qui sont incaux. 6.82
La technologie peut améliorer les choses comme les systèmes de la nourriture ou de la nourriture, mais il y a de la nourriture, mais il y a tellement de la nourriture qu'il y a tellement de personnes. 17.16
Finalement, parfois des problèmes parfois une solution parce que nous ne faisons vraiment pas le problème. 11.58
Le président Wall Wallon Rowa à 197777, mais nous avons découvert beaucoup de cancer du cancer du cancer du cancer du sein, la plupart des gens qui ont découvert que c'est que les 50 prochaines 6.60
Presque des problèmes difficiles. 23.02
Ce n'est pas vrai que nous pouvons résoudre les problèmes de la technologie. 12.82
Nous pouvons avoir, mais nous devons tous ces éléments de tous les questions de la politique publique et les leaders publics et de résoudre un problème public public, pour comprendre son problème, nous devons comprendre son problème. C'est vraiment une solution 7.34
L'impact de mission, qui est devenu une sorte de technologie qui est devenu une grande capacité de résoudre ces problèmes, ces problèmes de l'origine. 11.84
Mais c'est un modèle de l'avenir. 36.74
Ce n'est pas 1967. 10.40
Il n'y a pas de l'origine de la guerre de la guerre de John Chiplos, comme John Agile », et de JohnD, et pas très dangereux, et la science n'est pas si la 13.62
La plupart des restes, la lune se sont produite la lune faciles. 3.74
C'était juste trois jours. 26.65
Et bien sûr, ça n'était pas encore beaucoup de problèmes. 24.38
Nous sommes allés avec notre journée, et les solutions de nos solutions, et les solutions de manière difficiles. 13.28
Dieu sait, nous ne savons pas pour le manquer le problème. 9.24
Merci beaucoup. 0.00
Je voudrais vous montrer des yeux de vos yeux. 19.64
Imaginez vous en vous en gros, la porte de votre maison. 4.62
Je voudrais vous montrer la couleur de la porte de la porte, c'est que ce matériau. 31.15
Et donc le monde est une égale de "Férélésssss de vélo. 3.67
Ils sont un service d'un  ⁇ uf  ⁇ uf, et ils sont venus pour votre porte. 10.34
J'ai besoin de voir ça. 6.92
Ils sont vraiment très difficiles, ils sont très difficiles, ils sont en train de faire un wors. 6.23
Et ils sont directement directement assis dans la porte de votre maison. 26.13
Beplibsiplossents, vous avez parlé de fin, des endroits très peu de endroits très bien. 4.94
La première partie du gouverneur de votre tête, votre tête, ce qui est sur le côté de la qualité de la qualité, et de la qualité de la lumière. 20.48
La lumière est entrainée sur le Cory. 13.13
C'est le Murage de la manière de vous en bas de son  ⁇ amp; un petit k. 4.81
C'est un cheval. 38.75
Vous pouvez être dynamiquement le bleu bleu bleu bleu, votre n'est pas votre eau. 5.82
Vous pouvez l'odeur de l'air de l'air de s'il est en train de sortir de la bouche. 5.11
J'ai passé le passé. Et lui lui dans votre salle. 8.52
Dans votre salle, dans les plus grands électrons, les membres de SIS. 6.61
Elle est scandétiquement un café, elle a mis sur votre table, et elle a mis à la table de Mancrans, "Henseille." 11.19
Et puis je me suive votre cuisine. 20.56
Dans la cuisine, la cuisine a été été condamné avec une route de la route et de votre route, vous êtes venus à partir de la  ⁇ illy, vous êtes le  ⁇ ill, et vous êtes le 4.26
D'abord. 0.00
Je veux vous raconter un empire très petit qui est très roulé dans chaque  ⁇ uvre de New York. 5.42
C'est appelé les  ⁇ tats-Unis de Mory. 5.11
Et j'avais passé cette explosion de cette science en tant que journaliste chez moi, je pense que c'était comme ça que j'étais comme le "Hous" comme les  ⁇ opors de la 1.89
C'était un tas de gens et quelques groupes de bois, dans la fois dans les deux ans et de l'âge de l'âge de l'âge. 11.56
Ils m'étaient les centaines de fois, les chiffres ont déjà vu une fois. 8.27
Ils m'ont été intéressés par les noms de l'homme et de l'hommes de l'hommes. 3.93
Ils m'ont été intéressés par le poème dans quelques minutes. 14.99
Ils ont été un enfant qui pouvaient voir qui pouvaient voir le refléglogmentérétique de cartes de l'air de jouer. 5.92
Je l'étais comme ça, c'est incroyable. 13.13
Ces gens ont besoin de la nature. 32.02
Et j'ai commencé à parler de la plupart des plus de la manière. 27.82
C'est un type appelé appelé Buly, qui avait regardé au cours de l'Angleterre. 2.32
Et j'ai dit, "ECEmply, quand vous avez fait un égal ? 6.46
Et c'était comme "Je n'étais pas un écouleur de l'air. 7.84
En fait, j'ai juste une machine à la mémoire. 27.90
Tout le monde qui est en train de dire que vous avez une mémoire qui ont juste une mémoire de la mémoire. 4.50
Nous avons tous formés à ces afin de faire ces afin de faire une mémoire de créer un ensemble de ces techniques, il y a deux ans, il y a environ 5 ans, les mêmes besoins de la même chose 6.59
Et j'étais comme "Ha" comme ça. Comment je n'ai jamais entendu parler de cette question ?" 23.62
Et nous étions en dehors de la salle, et qui a été très merveilleux, mais une sorte de élégo, mais un type de "Hen, je me dit, "Hous", vous dit, "Hou 6.40
Vous savez que SO Sels »?" 6.57
Je suis comme "Qu'est-ce qui est-ce ? 5.52
"Pourquoi je veux vraiment avoir des membres de Sandsahs pour les emprunter un é les cartes de télécommunications de jeu de télécommunications. 2.05
Cela va la prouver que ce monde peut faire ça." 5.06
Je suis comme "Je suis dit, "Ne pas les membres de Sandonn, mais peut-être peut-être, mais peut-être vous apprendre. 4.26
Je veux dire, vous devez commencer quelque chose de bien-là, "Pourquoi ?" 19.56
Et c'était le début de très étrange pour moi. 38.25
J'ai fini par le temps de la prochaine année de la mémoire, mais pas seulement ma mémoire, mais aussi en essayant de comprendre comment cela marche, pour comprendre pourquoi ça ne peut pas être parfois un moyen de travailler et de faire ça 18.86
J'ai rencontré un égal de gens. 17.03
C'est un type appelé P. 10.90
Il est un phonique qui avait très bien, qui avait très bien le plus de mémoire. 3.36
Sa mémoire était tellement mauvais que il n'avait pas encore pu voir un problème incroyable problème, qui était incroyable. 9.39
Et il était incroyablement incroyablement évident, mais il était une fenêtre dans la fenêtre qui nous a été en train de faire nos souvenirs. 4.21
L'autre fin de la fin du spectre : j'ai rencontré ce type. 39.55
Voici Kim Bek. 19.00
Il était la base de l'ingénierie pour moi, de l'origine de l'origine de l'Afr. » 10.52
Nous avons passé un après l'homme dans la Muration de la Le de la Le de la Le, qui m'a été égale à l'air. 12.51
Et je suis allé à lire une mémoire de la mémoire de la mémoire, les traiter des années plus de la campagne dans le monde. Une  ⁇ ill, et ensuite il y a environ la plupart des années plus tard, et 7.20
Et j'ai appris un tas de choses vraiment intéressant. 66.06
Une des choses intéressantes que j'ai appris que j'ai apprise à cette idée, qui a été formée à la mémoire, pas seulement une mémoire qui ne serait pas incroyablement incroyablement incroyablement incroyable. 12.58
Une fois que les gens ont continué à apprendre à leurs souvenirs, dans leur esprit, dans leur esprit. 6.11
Au cours des dernières années, nous avons inventé une série de technologies -- de l'on a été lancée pour la presse, la presse de la presse, la presse a faite, la presse a fait un modèle de la presse 17.66
Ces technologies ont fait nos technologies modernes, mais ils ont aussi changé. 13.46
Ils ont changé, et j'ai changé, et je dirais qu'ils ont changé ce qu'ils ont changé. 5.09
Pendant un petit peu plus de me rappeler, il semble que nous avons oublié comment nous avons oublié comment. 21.38
Une des endroits sur la Terre, où vous trouveriez tous les gens qui ont une idée de la mémoire, c'est complètement afin de faire cette mémoire. 4.26
Ce n'est pas en fait que les presseurs sont des équipements, il y a tous des mondes. 10.98
Et j'étais fasciné, je voulais faire comment faire ça ce que les gars veulent faire. 30.28
Il y a quelques années d'un groupe de chercheurs à Londres à Londres à Londres, de Londres a mis dans une écriture de la mémoire. 24.31
Ils voulaient savoir : "Quonder ces gars qui sont une certaine manière dont un autre moment, une chose différente de notre reste ? 12.74
La réponse n'était pas. 23.64
Est-ce qu'ils sont très intelligents que nous sommes-ils ? 11.34
Ils ont donné un tas de tests et les tests, et la réponse n'était pas vraiment vraiment vraiment vraiment vraiment vraiment vraiment. 15.08
Il y avait une différence intéressante et que la différence entre les cerveaux de la mémoire de la mémoire de la mémoire et les étudiants ont été en train de les mettre en place. 6.61
Quand ils ont mis ces gars dans une machine intelligence, leur cerveau était en train de me rendre leurs chiffres et les gens étaient des visages et des visages qui ont découvert que les visages ont trouvé des photos de 10.84
Bien sûr, ils ont été habitués, ou ils ont l'utiliser une partie de la mémoire et qui est impliquée dans la mémoire. 24.49
Pourquoi ? Et est-il quelque chose de la plus de nous pouvons apprendre de ce qui peut apprendre ? 10.66
Le public me me m'abrérééé par une sorte de la race de la race où chacun se trouve un nouveau nouveau nouveau moyen de se rappeler, et ensuite les trucs qui se rappellent plus rapidement, et 13.70
C'est mon ami Bepli, trois  ⁇ tats-Unis, trois écoulent. 8.57
Le son éka, il a mis à l'air de jouer des cartes de cartes de cartes de jeu de cartes de jouer, il a essayé de faire une ampoule et il a été inventée. Il a été inventé 1.59
Il a utilisé une techniquement similaire à l'aide de 4 ans, à 140 ans, un  ⁇ illé. 13.79
Oui. 0.00
Et quand il y a un ortage de manière de voir ces choses, tout à ce qu'il y a tous utilisé tous les techniques, les techniques qui sont utilisés pour les économistes, les psychologues pour les mères qui 10.43
Et c'est bien sûr que le magazine  ⁇ uvre des Iraniens qui ont été connu comme le vaccin, qui se dit : « Le vaccinerwa, comme je me rappelle deux personnes, si je me rappelle que je me rappelle 5.78
C'est son nom. 100.00
Et je vous dire, "Roponer", c'est un type qui est un gars qui est un gars qui se trouve. 5.12
Et je suis retourné à un point plus tard, je dis plus tard, et je me suis dit que vous me rappelle avoir dit que vous me rappelle avoir mis un mot ? 14.19
Vous vous rappelez-vous ce que ça était ? 13.13
La personne qui a dit que son nom est de la même chose que la même personne qui me rappelle que son père a dit qu'il dit qu'il a dit qu'il a dit que c'est un travail qui est un 18.73
Même le mot différentes, se rappelle que c'est bizarre. 15.74
Qu'est-ce qui va ici ? 23.64
Et bien le nom de Baller ne signifie pas que vous voulez vraiment dire. 27.67
C'est complètement complètement complètement élégues qui ont tous un n'importe quel n'importe quel chien. 2.63
Mais le commun n'est pas un alphonynage, nous savons. 10.71
Baller les  ⁇ uvres drôles. 5.85
Ballerny a des mains sur leur mains. 9.52
La odeur de bien-être si ils ont regardé la maison. 4.46
Peut-être même que nous savons un groupe de soutient. 9.98
Et quand nous nous nous avons dit que nous avons commencé à commencer à faire ces empires qui font plus facile de faire des poissons plus faciles à faire la fin. 3.38
Le monde est que dans ce qui va dans ces empires et de la mémoire de l'art de la vie de temps en train de se rappeler des choses de se rappeler que la vie de la vie de la vie de la NASA 6.38
Une des techniques pour faire des techniques pour faire cette question de 5 ans à l'heure actuelle. 10.93
Il est venu que la mémoire est connue comme la mémoire. 13.55
L'histoire du combat derrière cette création, il y a un poète appelé ayant été un poète égal qui était un égale. 8.28
Il était en fait le divertissement et le divertissement parce que si vous voulez vraiment partager un peu vraiment vraiment de la fin, vous n'avez pas eu un égal. 7.04
Et il se passe à travers son poème, de son appareil de mémoire, et tout le temps de la porte, et il a fait le temps de la tête de la tête de l'intérieur de l'intérieur de tout le monde. 8.67
Ça ne peut pas voir, tout le monde, elle a un corps au-delà de la naissance. 16.68
Personne ne peut dire, personne ne peut dire, où personne ne peut dire là où ils étaient assis. 45.51
Le corps ne peut pas être assez rapidement. 14.26
C'est une tragédie. 35.19
Regardez, dans l'extérieur, donc le terrain est de la tête de la vie, et qui est la force de son esprit, et qui est la naissance de son esprit, où il est là où il est là où il peut voir 8.85
Et il prend le bon côté de la main et les leurs propres adolescents. 11.60
Ce qui a dit que c'est que j'ai fait quelque chose que nous pensons que tous les  ⁇ tats-Unis, qui sont bien sûrs, comme nous devrions appelons les chauves-souris et nous sommes en train 5.61
Si je vous ai demandé à vous présenter 10 mots que j'ai dit que j'ai dit que vous avez dit, vous avez dit que vous avez besoin de chance. 5.85
Mais je voudrais avoir été la guerre si je vous ai demandé à vous parler de ce petit  ⁇ ill de votre ville, dans votre ville, vous devez voir dans votre ville. 7.26
L'idée derrière la mémoire est la mémoire de créer cette esprit qui s'étendait dans votre esprit et de vo ⁇ ilités et de choses que vous voulez voir avec les choses qui veulent être bizarre, vous voulez être bizarre 15.80
C'est le conseil que les  ⁇ tats-Unis vont être 10 ans à la mémoire de la mémoire. 8.91
Alors comment ça marche ? 11.51
Laissez-moi vous dire que vous avez invité à TED de TED et vous voulez faire un centre de mémoire, et vous voulez faire la mémoire, et vous voulez faire ça que c'était le faire si c'était le  ⁇ est 12.50
Ce que vous pourriez faire est la photo de vous sur votre maison. 14.94
Et vous êtes venu avec certains d'une sorte de suite, un peu bizarre, sans doute de la première chose que vous voulez voir la première chose que vous voulez vraiment montrer est complètement reflé. 6.24
Et puis vous êtes à votre maison, et vous voyez une image de la photo chinoise de Myky Beyk. 18.78
Et ce qui vous rappelle que vous voulez avoir commencé à se demander à votre ami, c'est votre ami. 9.56
Et puis vous voyez une image de SIsonnsssssssssson rappelle avoir une adresse à cette boîte à raconter. 6.25
Et vous allez dans votre cuisine, et vous allez parler de cette petite classe que vous avez été allés à ce voyage, et vous avez besoin d'être passé, et vous devez vous demander à un an. 31.82
C'est comme si on appelle leur écrivain ou leur mot -- pas leurs mots, qui va vous allez juste juste avoir des sujets, mais vous allez juste avoir un sujet de l'ongle. 4.35
En fait, la phrase "Télique", qui vient de l'esprit de "Ne" signifie "Ne" signifie "un exemple." 8.09
C'est un plus de plus de personnes quand les gens pensent à penser à ces éléphéoniques et de ces termes de égales. 4.80
La phrase "C'est le premier endroit, c'est comme le premier endroit de votre mémoire de votre mémoire. 17.12
J'ai pensé que c'était fascinant, et je l'ai vraiment vraiment vraiment. 22.88
Et je suis allé à quelques empires de la mémoire de l'origine de la mémoire. 28.04
Et j'avais cette notion que j'ai écrit quelque chose de plus d'entreprises qui ont plus grand-mère. 13.86
Mais il y avait un problème. 100.00
Le problème était que cette mémoire est une mémoire de la base est un étique. 13.83
L'homme n'est pas un tas de personnes qui prennent le "CACCTA. 11.20
Je veux dire, la plupart des plus incroyables est devenu une masse de masse de leurs frères. 14.03
Et je suis un journaliste, je dois écrire quelque chose de qui m'a écrit. 13.83
Je sais qu'il y a cette chose incroyable dans ces gens, mais je n'ai pas accès à l'accès à l'accès. 26.73
Et j'ai réalisé, si je vais vous raconter cette histoire, j'avais besoin de m'importe quelle histoire dans leurs chaussures. 11.22
Et donc j'ai commencé à travailler ou 15 minutes avant que je suis assise assis avec mon New York Times, avec mon New York Times. 18.41
Peut-être que ça a été un poème. 22.09
Peut-être que c'était un an de l'année que j'ai acheté un marché qui a été condamné à marché. 5.33
Et j'ai trouvé ce choc qui était très amusant. 19.64
Je n'ai jamais été surpris. 6.48
C'était amusant parce que ça n'est pas en fait de votre mémoire. 25.41
Ce que vous faites est le faire est mieux pour vous donner mieux mieux de créer, et pour créer ces rêves, et ce rêver, ces éléments de ces amères, une oryance, et vous êtes un 9.09
Et j'ai assez assez bien. 6.92
C'est mon train de me recevoir mon diplôme de mon immeuble. 5.06
C'est une sorte de explosion de l'air et un ensemble de sécurité qui ont été faites pour les masulés pour deux  ⁇ ill, parce que les deux  ⁇ urs sont des plus grands 16.21
J'ai fini par le même temps que j'ai eu une année que j'avais eu une année. 11.64
Et j'avais cette notion que je pouvais avoir un peu de l'expérience, comme une expérience imagination. 6.07
C'est comme je pensais, peut-être une émine, peut-être tous les recherches. 6.29
Les Propliques sont allés en train de s'adapter. 4.77
Je ne suis pas vraiment élégue, qui n'était pas censé être censé être censés se passer. 10.93
C'est bien que ça soit capable de se passer et les chiffres de téléphones et les chiffres de la liste, mais c'est en fait, en fait, mais en fait, 4.97
Ces trucs sont juste. 7.16
Ils travaillent ce travail parce qu'ils sont basés sur certains principes de base de nos cerveaux. 8.11
Et vous n'avez pas à concevoir des mémoires de la mémoire de l'esprit de l'esprit de notes à jouer de lumière de cartes de son état de votre esprit. 15.30
Nous parlons de gens avec des mots avec des mots si certains d'entre eux étaient une sorte de l'évasion mentale, mais pas le cas. 17.49
Les souvenirs sont apprises. 5.86
Avec la plupart des bases, nous devrions nous rappeler quand nous appelons l'attention. 8.23
Nous devrions nous rappeler que lorsqu'on est profondément incroyable. 5.93
Nous devrions nous rappeler que lorsqu'on prend un morceau de travail et de comprendre pourquoi nous trouvons pourquoi c'est important, pourquoi nous sommes confrontés, pourquoi c'est pourquoi nous sommes capables de transformer un peu près de la façon d 24.77
Le mémoire  mémoire, ces techniques sont juste, ils sont juste très courts. 18.85
En fait, ils ne sont pas vraiment très rapidement. 35.08
Ils travaillent parce qu'ils font. 14.63
Ils donnent une sorte de croissance de la plus de traitement, une sorte de plus de pouvoir ne pas nous marcherons pas autour de la cuisine. 21.28
Mais il n'y a pas de très court. 4.77
C'est comme ça que les choses sont évoliques. 10.55
Et je pense que si c'est une chose que je veux vous laisser avec vous, avec ce que vous n'est pas le problème qui ne pouvait pas voir, qui ne pouvait pas me rappeler qu'il n'avait pas de 18.23
Combien d'entre nous sommes prêts à nous mangeons déjà en tant qu'on nous semblait très vite, en iPhone, notre iPhone n'est pas en train de nous parler de nous rappeler que nous parlons, qui 4.95
J'ai appris que la mémoire est incroyablement incroyablement entièrement dans la fin de tout en fin. 5.35
Mais si vous voulez vivre une vie importance est une bonne vie, vous devez être la personne qui se rappelle avoir tort. 30.83
Merci. 0.00
Quand j'étais 2 ans, j'ai eu une conférence très bonne possibilité de donner un travail très emploi pour que même pour les étudiants ont été plus. 9.73
Je suis allé à 4 élèves de New York dans les écoles publics dans les écoles publics publics. 16.68
Et comme si je l'ai fait, je l'ai fait des tests et les tests. 9.78
J'ai donné des devoirs. 12.98
Quand je travaille, j'ai conçu les résultats de notes. 8.22
Ce qui m'est avéré que j'étais là. Je n'avais pas seulement la différence entre mes étudiants et mes étudiants. 8.16
Certains d'entre eux ont fait des plus pauvres n'est pas d'être phyphysoniques. 2.99
Certains ont été plus de mes enfants ne font pas bien. 9.64
Et ce qui m'a dit. 10.68
Les choses que vous devez apprendre à 4, ils ont sûr, ils sont moins difficiles, ils sont difficiles, des composants, des nanopspss, une zone de la région. 3.87
Mais ce n'est pas impossible, et je n'avais pas pensé que je pouvais avoir un matériau de mes étudiants qui pouvaient apprendre à mon matériau difficile et ils ont travaillé assez dur. 4.57
Après beaucoup plus de ans, j'ai reçu la conclusion de la conclusion que nous avons besoin de comprendre ce que nous avons besoin de comprendre et de la compréhension de la compréhension de la manière d'apprentissage, et d'apprentissage, une 6.99
En général, l'éducation, nous savons comment le mieux que c'est la meilleure chose. Mais si je fais bien plus de la vie et bien plus de l'école et bien plus vite que votre capacité à apprendre à apprendre à 10.25
Donc j'ai donc la classe, et je suis allé devenir un enfant pour devenir un étudiant devenus les VIH. 20.82
J'ai commencé à étudier les enfants et tous les adultes qui ont tous les choses de l'étude, et dans ma question, qui ont été en train de faire ? 24.97
Mon équipe et moi sommes allés à l'Aplory, Frank Ly. 3.47
Nous avons essayé de prédire qui aurait pu rester dans la formation et de la formation qui serait en train de sortir. 17.34
Nous sommes allés au Sharma et les abeilles ont essayé de pouvoir avoir essayé de pouvoir avoir des enfants de la meilleure matière de chance. 10.60
Nous avons étudié des enseignants dans des enseignants de travailler dans des quartiers, qui se sont toujours toujours toujours en train de se demander ici, et qui vont en fin de l'école, et qui seront les plus efficaces, et les 10.25
Nous avons travaillé avec des sociétés privées, qui demande de ces bouteilles qui vont continuer leurs emplois emplois ? 5.36
Et qui va être tellement de plus de l'argent ? 17.75
Dans ces processus très différentes, un contexte, une caractéristique de la plus grande quantité de succès. 14.40
Et c'était pas l'intelligence sociaux. 16.34
Il n'était pas bien sûr, et la santé physique, et c'était la santé. 24.74
C'était égal. 0.00
L'incéré et la passion pour la but très longue essentiel. 7.07
L'avoir des adolescentes. 5.88
L'avenir est avec votre futur, avec votre journée, pas seulement pour la semaine, mais pas seulement pour travailler pour travailler pour travailler pour travailler pour travailler pour travailler pour travailler, et pas vraiment de faire un endroit difficile. 4.22
L'infen est une vie qui est une maration, pas d'un  ⁇ uvre. 5.08
Il y a quelques années, j'ai commencé à étudier les écoles publics en particulier. 52.97
J'ai demandé de l'école de l'école pour prendre des trucs de la question de la question de l'année, et ensuite il a pu voir plus d'une année. 4.56
Il s'agit de ce qui était très grand nombre de enfants, même quand je les ai pu les utiliser toutes les choses comme je pourrais les mesures de la famille, comme je pourrais les plus de manières d'être chez 13.54
Donc, ce n'est pas juste à l'ARIDA, ou les abeilles qui sont aussi en train de se sont aussi en place, en particulier pour les enfants. 21.40
Pour moi, la plupart des plus élélégage est la science, comment nous savons comment les petits points de science. 4.13
Chaque jour, et les parents me demandent "Comment puis-je construire des enfants dans des enfants? 10.59
Qu'est-ce que je dois faire des enfants pour faire une éthique mondiale ? 10.97
Comment je les laisser les tempss pour les rendre longtemps ? 7.43
La réponse est honnête, je ne sais pas. 63.89
Ce que je sais est que c'est que vous faites que vous faites élé. 18.92
Nos données montrent très clair qu'il y a beaucoup d'individus qui ne sont pas simplement en train de suivre leurs engagements. 35.22
En fait, dans nos données, c'est souvent un autre égal ou même afin de faire des stratégies de mesures de créer des compétences. 24.99
Donc, la meilleure idée que j'ai entendu parler de construire des enfants dans quelque chose de "Qu'est-ce que quelque chose de selon laquelle je peux faire quelque chose." 13.30
C'est une idée qui a développé par 11 septembre par jour, et c'est la capacité de apprendre à comprendre que la capacité à apprendre, ce n'est pas de changer votre capacité à changer. 22.18
Le Dr D'accord. Et quand les enfants ont lu comment les enfants ont appris comment les changements et les changements de réponse, ils sont plus sûrs, ils sont plus sûrs, parce qu'ils n'ont pas 7.72
Donc, la croissance est une bonne idée pour construire une grande idée. 14.95
Mais nous avons besoin d'être plus. 48.89
Et c'est là où je vais me suis recevoir maré, parce que nous sommes là où nous sommes. 12.98
C'est le travail qui nous permet de nous. 46.71
Nous devons prendre nos meilleurs idées, nos évolics, et nous avons besoin de tester, et nous avons besoin d'utiliser les tests. 18.61
Nous devons faire si nous avons eu le succès, et nous avons eu des efforts, et nous devons être prêt à répondre à la fin de temps. 18.90
En termes, nous devons être besoin d'être à nos enfants, nos enfants ne se sont pas à nos enfants. 19.80
Merci. 0.00
Mon travail se travail sur la communauté de nos cellules de notre communauté de notre environnement où l'architecture est en train de créer des conditions locales et des conditions locales et des conditions locales. 15.01
Aujourd'hui j'ai fait deux projets comme un exemple de cette exemple. 7.41
Les projets sont en train de devenir en Afrique, et dans un autre autre autre Ethiopie. 7.56
Et aussi ils ont aussi un commun qui ont un point de vue différent de la perspective différente de la dernière histoire. 2.46
Le premier exemple a commencé à concevoir un centre de design de l'Ethiopie dans une ville de la ville. Une ville. 21.34
Et voici le type de bâtiment que nous avons montré un exemple, et je me suis demandé à moi, et ce que nous avions eu ce que nous avons dû le design. 14.40
A la première chose, j'ai pensé, je veux dire, je veux faire. 8.80
Après quelques bâtiments -- il y a beaucoup de bâtiments -- il y a beaucoup de plus en particulier -- ils ont réalisé que nous avons réalisé trois points. 5.61
Tout d'abord, ils sont presque presque presque très grand magasin parce qu'ils ne peuvent pas acheter des choses très importantes. 11.57
Deuxièmement, ils ont besoin d'énergie pour faire la peau parce que le traitement de la surface de la chaleur avec la chaleur, et ensuite vous devez créer beaucoup de chaleur. 17.06
Dans une ville où cette ville ne devrait pas se passer parce qu'ils ont vraiment de 2070 degrés pour cent de la année. 12.32
Et troisième est que leur image n'est rien de faire avec l'Ethiopie. 3.47
C'est une égale dans un endroit qui a une culture et des traditions. 22.02
Encore pendant notre premier à travers l'Ethiopie, j'ai vraiment été étique par la structure de l'architecture qui m'ouvrent les milliers de personnes, où ils vont acheter des milliers de personnes et ils 17.36
Et aussi cette idée est que l'espace utilise l'espace public pour créer des activités qui créent des activités. 6.81
Donc j'ai pensé, c'est ce que je veux vraiment vraiment concevoir un centre commercial, pas un centre commercial. 32.89
Mais la question était comment nous pourrions faire un grand nombre de photos, avec ces principes de ces principes. 18.41
Le défi suivant était quand nous avons regardé le site, c'est vraiment une région de la ville, où les bâtiments, où vous voyez ces bâtiments, ils ne voyez pas dans la image, ils ne sont pas là. 15.03
Et c'est aussi entre deux rues qui n'ont pas des centaines de kilomètres de connexions pour les centaines de kilomètres. 16.20
Donc la première chose que nous avons fait une connexion entre ces deux rues, et tous les rues de tous les rues de l'écriture de l'écriture. 46.60
Et cette initiative avec un égal à créer un bâtiment qui crée un bâtiment qui permet de créer le bâtiment qui ne se rassemblent pas avec son propre soleil. 8.82
Et autour de cette idée nous avons mis cette idée avec le marché de chaque petit endroit, dans chaque fois que chaque année. Parce que chaque forme de l'ongle. 8.25
Je pensais aussi, comment le bâtiment se passe-t-il ? 9.03
Et je voulais vraiment trouver une solution qui répondait à la solution locale. 52.96
Et j'ai commencé à penser à la coquille d'ormeau par une égale par la lumière, et aussi les filtres, mais aussi dans les filtres, mais aussi un filtre dans un filtre. 8.51
Et puis l'inspiration de ces belles femmes sont venues de l'Ethiopie des femmes de la table de la table. 9.38
Cela a des propriétés qui ont des propriétés et des propriétés et m'a aidé à moi. 22.05
Et nous avons donc un bâtiment qui a été mis avec ces pièces qui sont les fenêtres qui prennent la lumière et contrôlée dans le bâtiment. 18.97
Et voici à ce moment-là, ces lunettes qui a été afin de utiliser la lumière de l'intérieur de l'intérieur de l'intérieur de la nuit. 8.64
Avec ces idées n'était pas facile de faire les premières histoires pour développer parce qu'ils ont été créé un centre de centre commercial, pas d'un centre commercial. On ne dit pas que nous ne devrions pas poser." 8.16
Mais alors nous avons réalisé cette idée de la marché qui est arrivé à beaucoup plus d'être passé que beaucoup plus de centre commercial parce qu'ils avaient eu le centre de centre commercial. Parce qu'ils avaient plus de vendre. 8.77
Et aussi cette idée de la galaxie était très bien sûr, parce que les plus de tissus de l'air, parce que nous n'avons pas aussi besoin de l'air, parce que nous n'avons plus besoin de l 4.41
Nous avons créé un budget de ce que nous avons utilisé pour nous avons utilisé le projet. 28.63
Et la première étape était en train de penser à comment nous avons pu faire le bâtiment de l'énergie en termes de la ville en termes de ville dans la ville. 7.83
Nous avons créé un énorme énorme énorme bout de la photo. 3.19
Et puis on a été pensé que nous avons pensé à l'espace comme un nouveau public public public public et avec cette chaîne de terre. 7.75
Et ces rossssonns sur le toit, ils ont tous construit l'eau pour collecter l'eau. 14.60
J'ai essayé de débuté par l'année prochaine, parce que nous sommes déjà déjà déjà déjà allés au sol. 5.58
Le deuxième exemple est un plan de base de 10 ans et de la ville. 33.10
Et pour faire une grande grande chose, le projet de plus grand projet, j'ai besoin de comprendre la ville, mais je dois comprendre la ville, mais aussi sa ville et aussi la tradition et aussi la tradition et la tradition et la 15.77
Pendant que j'ai entendu pour l'aide de l'attention individuelle, c'est que cette structure de la structure de la structure de la structure des années, qui se sont réunis par un mur par les panneaux qui ont 5.10
Quand je suis allé au site, le premier design, nous avons fait que nous avons fait des rues existés à nos rues, les champignons et les récoltes de la taille de la Coneronnon et de l' 16.17
Dans la haut de cette idée, nous avons reçu cette idée de cette idée de leurs lignes et de lumière, et les lignes de base et de cette base de cette base. 6.61
Et la dernière opération était en train de penser à la cellule, comme le projet de la façon d'une partie de la partie de la base de la base. 18.56
Et pour que j'ai pensé, ce qui serait le meilleur chez le changement climatique pour un exemple de la peinture? 5.55
Et c'est du nord de l'endroit parce que ça crée une différence entre les deux de la maison et ensuite la maison de la maison naturelles. 16.44
Nous avons donc un modèle qui rendement qui rendent compte que les plus de la plupart des lieux qui sont parfaitement parfaitement en train de se connecter. 6.72
Et voici le résultat est presque presque une combinaison de la ville et de l'origine de la ville. 25.35
Il a des champignons pour les arbres, et ensuite ensuite vous avez tous les connexions pour tous ces connexions pour les connexions pour les connexions. 12.02
Et aussi ça répondent à la base locale qui est une densité locale et la densité mammaire sur la densité mammaire. 4.51
Et aussi cela ressemble à cette idée de la réporré. 4.93
Le volume a cette forme qui a l'ombre avec trois types de kilomètres de lumière et aussi de lumière dans le sol. Et aussi dans le sol, et il y a un quartier qui est très dense dans le quartier de l'endroit 9.02
Le toit est mon projet préféré, qui est presque l'espace comme le projet est presque presque presque la communauté. 10.63
Et c'est là que les voisins peuvent aller, et ils peuvent se passer, et en faire un jour social qui se passe dans deux heures du matin, dans le matin, dans un autre site de l'un autre bâtiment. 7.96
Ces exemples, ils ont une approche commun dans le processus. 21.56
Et aussi, ils sont devenus des pays où vous pouvez voir les villes qui peuvent voir littéralement voir les villes. 30.70
Dans ces villes, les villes d'architecture dans des gens de vie aujourd'hui et de nos communautés locales et les économies et les autres pays en même temps à travers les bâtiments. 16.85
Pour cette raison, je vois plus de l'architecture de regarder des solutions à l'architecture très simple, mais la relation entre les solutions et la relation entre les gens et les gens qui se sont réunis et la nature de la nature. 8.15
Merci beaucoup. 0.00
Je vais parler de confiance, et je vais vous montrer par la vision des  ⁇ tats-Unis qui vous rappellent que les gens ont des gens qui ont une confiance. 24.45
Je pense que ces gens sont donc un endroit commun, ils ont devenu des  ⁇ tats-Unis. 6.61
Et je pense qu'il y a trois trois. 25.10
Une étiquette est un grand moment : il y a eu une belle confiance très grande confiance. 18.96
La deuxième est une grande partie : nous devrions avoir plus de confiance. 31.61
Et la troisième tâche est une tâche : nous devrions nous avons décidé de partager la confiance. 20.71
Je pense que la tâche, la tâche et la tâche est tous liée à tous. 15.84
Alors ce que je vais vous raconter aujourd'hui est aujourd'hui, et c'est un point de soutien, qui permet de penser à une tâche très bonne tâche. 15.55
D'abord : Pourquoi les gens pensent-nous que les gens pensent-il que la confiance at-il une confiance ? 11.64
Et si je pense vraiment que c'est la base de la base de mes preuves, je ne sais pas que la réponse. 12.68
Je suis en train de penser que c'est peut-être un champ d'entreprise ou certains institutions ou d'autres institutions qui ont été mariés. 4.31
Je n'ai pas un sujet sur le sujet. 19.07
Mais bien sûr, je peux regarder les opinions d'opinions, les opinions de la source de confiance sont une initiative qui a une grande forme de foi. 19.59
Quand vous regardez les opinions d'investissements, il n'y a pas beaucoup de preuves qui n'est pas beaucoup de preuves. 22.67
C'est pour dire, les gens qui ont été élé ⁇ uvres de 20 ans, et les politiciens sont toujours en train de me dire que les politiciens sont toujours fous. 10.86
Et les gens qui étaient très élevés de 20 ans qui sont toujours très loin : des infirmières, des infirmières. 5.30
Le reste de nous sommes entres dans la façon d'une seule personne, et la personne est presque exactement par la rue. 13.88
Mais c'est bien que les preuves de n'est-ce pas ? 5.93
Ce qui est opinion de opinions, bien sûr, bien sûr, bien sûr. 3.66
Qu'est-ce qu'ils peuvent se connecter ? 8.12
Alors ils regardent les gens qui ont des élécteurs qui disent que certains des questions. 7.66
Est-ce que vous êtes-vous ? Est-ce que vous êtes nos enseignants ? 4.03
Si quelqu'un a dit, "Vous êtes "Les ros de confiance ?" 4.11
Vous vous êtes tous les poissons ? 6.57
Vous vous mettez la confiance de l'école?" 5.67
Vous pourriez commencer par le faire, "T'?" 8.61
Et cela serait un choix très bien sûr. 5.61
Et vous pourriez dire, quand vous avez compris la réponse, "Je dois dire, je les ai donnés, mais je ne les leurs autres." 16.97
C'est un truc rationnel. 19.36
Dans notre période, dans nos vies, nous voyons un endroit à une façon de voir la façon dont la façon dont la façon dont la façon. 9.58
Nous ne faisons pas un niveau d'une confiance qui nous permet de partager tous dans chaque type de bureau ou un type de bureau ou un type de boîte à un type de boîte de boîte. 1.77
Je pouvais dire, par exemple, je pense que je suis sûr que j'ai beaucoup d'écoles pour les mettre en place en classe, mais je ne sais pas dans la classe de l'école. 12.26
Je pouvais avoir tous tous, elle ne sait pas qu'elle n'était pas un bon marché. 3.42
Je pouvais avoir ma vie  ⁇ illique de travail -- mais pas de la conversation -- mais peut-être pas être un secret. 8.38
C'est très simple. 35.36
Alors si nous avons ces preuves de nos vies dans nos vies qui est l'auto-marin, pourquoi nous faisons tous tous les intelligences, alors que nous pensons que nous pensons que nous pensons que nous avons une confiance de la confiance 4.02
Je pense que les grands économistes sont très bien plus mal à la confiance de la confiance, parce qu'ils ont essayé de essayer de faire des conférences de la conférences dans la confiance. 12.43
Deuxièmement, ce qui est-ce que l'on veut ? 10.55
La raison est plus de confiance. 43.47
Eh bien, je pense que c'est un peu stupide. 51.93
Ce n'est pas ce que je voudrais être. 61.05
Je voudrais être plus de confiance dans le monde, mais pas de confiance dans le Myousy, pas de la myance. 6.04
En fait, je suis positive pour essayer de essayer de faire confiance à la confiance de la confiance de la confiance. 11.08
Et je pense, ces gens qui ont mis à l'économie, pour leur épargne très bien, avec un nom de Même avec le nom de Même avec Même avec les Mous, et je pense que je pense 10.68
Plus de confiance n'est pas une vie infer dans cette vie. 33.18
En empilles de l'air, et les acteurs et absolument de confiance. 4.07
Eh bien, une fois que ça dit, "Et bien, ce qui signifie que ce qui signifie que la première fois, mais pas la première confiance est la confiance. 5.47
C'est marone en train de faire des gens dans le monde, en particulier dans le respect. 3.21
Et je pense que les j'ai essayé de regarder les trois choses. 21.40
Est-ce qu'ils ont un bénéfice ? Est-ce qu'ils ont été heureux ? 4.03
Et si nous trouvons une personne qui est un enfant de l'entreprise, et nous avons des élégues qui ont une bonne raison pour les laisser une bonne raison, parce qu'ils ont une confiance, parce qu'ils 3.53
Mais si l'autre côté, ils sont n'ont pas besoin, nous ne pouvons pas être. 5.75
J'ai des amis qui sont un enfant et de s'adapter, mais je ne les les les leurs lettres, parce qu'ils sont un oublié. 28.20
J'ai des amis qui sont très très très semblables à certains choses, mais je me rendent compte que leur propre propre chez leur propre égal. 26.61
Et je suis très heureux, je pense que je ne pense pas que beaucoup d'entre eux sont un peu d'entreprise qui sont extrêmement extrêmement extrêmement extrêmement bas. 14.23
Si je n'ai pas encore encore encore un  ⁇ ètre. 7.86
Mais ce que nous voyons pour ce que nous voyons : les médicaments de confiance avant de confiance. 5.33
L'amour est la réponse. 54.75
Les films sont ce que nous avons besoin de nous avons devions parler. Et bien sûr, c'est difficile. 18.33
Aux dernières années, nous avons essayé de construire des systèmes de travailler pour tous les systèmes de la responsabilité de tous les institutions de toutes sortes de institutions et de terres qui seront tellement plus faciles à faire leurs propres idées. 3.65
Il y a beaucoup de systèmes de l'effet. 6.74
Ils ne travaillent comme elles sont pas censés être censés être censés être. 7.14
Je me rappelle avoir été avec un milieu de l'époque, "Et vous voyez, c'est le problème que vous pouvez faire plus de papier." 4.40
Et tout le monde public, notre vie personnelle, nous trouvons le problème de ce problème, que nous trouvons la responsabilité de la responsabilité de la responsabilité de la confiance et de la confiance est en fait la confiance de la confiance est en fait la 2.77
C'est comme les gens qui ont besoin de faire difficile de faire difficile, comme le faire de faire des ampoules, les ampoules de les mettre les restaurants. 7.60
Vous pouvez vous donner tous vos exemples. 13.89
Alors beaucoup pour la raison. 10.68
La raison, je pense que plus, est plus de confiance, et que nous allons avoir différentes sortes de films, si nous devrions essayer de créer des gens et nos gens de confiance, si nous avons décidé de nous avons des gens, si 4.43
Ce n'est pas facile. C'est facile, et la réaction simple, et les réactions n'est pas un seul nyable. 27.81
Maintenant, troisièmement, la tâche. 36.74
Ce qui m'affréréer la confiance, je pense aussi, aussi aussi que les choses se sont aussi en même temps. 10.06
Cela signifiait que vous devriez vous expliquer et j'avais confiance. 11.21
Eh bien, nous pouvons faire ça. 21.07
Nous pouvons donc partager un peu de confiance. 10.55
Nous pouvons faire deux personnes ensemble pour essayer de améliorer nos ancêtres. 11.20
Mais dans la fin, il est très différente parce que c'est un autre ayant fait des autres. 3.29
Vous ne pouvez pas le faire ce que vous donne des gens. 24.71
Vous devez donner la base pour leurs approches pour vous donner leur confiance. 14.95
Donc, vous devez penser, je pense que je pense que confiance. 10.22
Et bien sûr, c'est bien sûr parce que vous ne pouvez pas tous les gens qui ne peuvent pas tous les personnes, bien sûr. 20.82
Mais vous devez aussi nous donner des preuves que vous êtes des preuves que vous êtes en train de partager confiance. 17.89
Comment faire ? 0.00
Et bien, chaque jour, tout le monde est fait, c'est en fait par des gens, par des institutions éléphérétiques, vraiment bien, vraiment en fait, 16.07
Laissez-moi vous donner un exemple de plus compliqué. 37.41
L'animal s'est donc si je les ai dit que je les ai dit, et ils ne répondent pas à tous les questions. 3.74
Ils prennent les argent et m'ont donnent la paire de couleur de la couleur de la couleur de la couleur. 9.64
C'est un grand succès. Je les leurs leurs donneraient à l'aide de me rendre compte. 5.75
Je pense qu'il y a une grande leçon dans cette grande question. 57.61
Si vous voulez faire pousser l'autre  ⁇ autre, c'est que vous êtes très bons, et vous avez des preuves que vous avez de confiance. 11.41
Donc, dans la fin, je pense que ce que nous ne faisons pas très difficile de selon le manque de la nourriture. 15.27
C'est en train de les gens qui peuvent partager des films et confiance de la personne et de la personne est la confiance. 6.19
Alors la question de tout cela est que nous avons besoin de penser à moins à moins de confiance, sans confiance, sans confiance ou les limites de la façon d'être pressérélé, ou bien sûr, et la 4.98
Merci. 0.00
Vous savez, ma partie de mon père est un père que je vais regarder les films. 7.22
J'aime mon travail avec mes films de mes enfants, et quand j'étais à quatre enfants, et nous avons eu quatre heures de base de Wonks. 18.26
Cela marche complètement pour l'imagination pour ses mois. 8.45
Sachant que c'était le jeu, bien sûr. 10.55
C'est un grand grand incitation de déviration à une écriture et de la peinture. 3.04
Mais vous regardez assez de rechercher, et vous commencez à faire combien de temps est devenu une façon dont ça est extrêmement rare. 4.12
Nous vivons aujourd'hui, et nous sommes en train de vivre dans nos enfants, dans un genre de enfants, des enfants qui sont complexes de s'est biopulicules biologiques. 3.49
Mais "Le MOMous" est le seul  ⁇ ID. 15.85
Cela ne commence pas à commencer à l'échelle. 5.67
Pour les années plus tard, quand la tendance a été prises par le film, avec un autre film qui a été déploré et une petite fille qui acréréré par la fille, une fille 6.49
Est-ce que je vais parler ? 8.17
Oui. 0.00
Maintenant, il y a une différence entre ces films entre deux différences, une grande grande partie de la Connone de la MSe et les films de tous les films. 11.99
Une fois qu'il y a très peu de violence dans le MOC. 22.96
Les gens sont très heureux, comme les pommes de pommes de pommes. 4.25
Mais je pense que si "Le Muryka" a été fait aujourd'hui, et le dire "Les gens de dire, "Neysys, vous êtes allés au Souillé, vous êtes 21.18
UG: Les magie ont des descriptions de l'ordinateurs portables, l'ordinateur a été étiques. 2.91
Mais ce n'est pas comment ça se passe. 12.55
Un autre chose qui est vraiment unique à "C'est que le MIDA", qui m'a toujours tout le plus de la plupart des  ⁇ tats-Unis et même s'est plus de mouvement" qui sont 3.34
Je suis commencé à voir quand j'ai vu la guerre de la fille "Ce" pour moi, et qui était plus tard, et qui était très tard. 11.87
Avec aussi ce moment que j'avais aussi un fils. 41.11
Il était seulement trois ans. 13.83
Il n'était pas invité à la recherche. Il était trop jeunes. 50.78
Mais il était le plus de seconde, et la volonté de comprendre était venue de la fin. 16.20
Il a été très bien, et c'est une maman comme une maman de ses mamans, et je ne crois pas, et je ne pense pas à comprendre ce que je ne vais pas comprendre ce que je vais comprendre, mais il 15.43
Et je me demande donc donc à ce moment. 29.07
Je leur ai choisis sur les élés et la porte de la ramation et de l'hération. 5.44
Je leur ai choisis sur le fait que l'armée de l'armée de l'armée de l'armée gouvernement ? 5.44
Je leur ai choisis sur le fait qu'il n'y a qu'il y a des garçons de l'univers, et bien sûr, et bien sûr, et bien sûr, mais ce qui est très sympa, mais 18.69
C'est à 193335. Le Connk. » 4.30
Comment est-ce que le film affré le film ? 19.07
En fait avec des amis et un chef de tout le monde. 14.69
C'est le genre de monde que j'ai reçu des enfants -- dans mon autoroute -- pas ? Et non ? 11.41
Pourquoi il y a tellement de capitale -- en capitale, dans les films de nos films, nous avons des enfants, et donc les enfants ont des petits-déjeuners philosophiques ? 9.66
Il y a beaucoup de plus grand-là que l'impact qui a été le film, et vous devez faire des filles qui devrait faire des filles. C'est très bien que vous avez très bien. 17.35
Je n'ai pas lu autant de voir combien de garçons sont capables de donner cette étiquette. 23.29
Je sais que mon propre expérience qui est la "Cortenant" ne peut pas avoir le contexte de l'endroit où j'ai utilisé dans le monde est utilisé. 8.85
Je pense qu'il y avait un premier moment où j'étais vraiment intéressant pour commencer à commencer à réfléchir à la fin de la fin de la fin de la fin de la fin de la fin de la fin de la fin de la 3.03
J'ai fini ma vision, j'ai eu la fille. 55.55
Pourquoi est toujours là-bas ? 10.40
Je ne sais pas ce que je suis censé faire. 25.97
Les films sont très performants, très performants sur le plan de votre récompense et de votre récompense, et pas de récompenses, et pas beaucoup d'autres relations et n'importe quelle salle de relations. 12.22
C'est presque presque si vous êtes un garçon, vous êtes un petit animal, et si vous êtes un moyen de vous comprendre votre fille. 10.33
Il y a beaucoup de plus de n'importe quelles importance et je vais être en train de vous présenter dans la même chose. 13.31
Mais ils font un message à un message, qui n'ont pas les garçons, pas les garçons ne sont pas vraiment très cropulique. 7.93
Ils font un travail de travail de comment les filles de la matrice de la myance, mais pas de la myance, mais ils montrent comment ils montrent les garçons sont les fous de la 4.22
Il n'y a pas de modèles. 63.19
Et nous avons aussi des femmes de nouvelles femmes qui sont adolescentes qui sont à nos enfants, et comme nos enfants et trois dimensions, et comme le Kabrorré et les films sont toujours en train de faire des 20.80
Et bien sûr, le petit  ⁇ uvre de tout temps pour continuer à se concentrer sur la façon d'un voyage, après chaque petite voyage ou les gens qui ont un garçon de deux hommes, ou deux hommes, ou deux hommes, 13.92
Jusqu'à ce moment, vous pensez que vous pensez, quand ils ont lancé cette année, "Fortors". 7.48
Je suis allé à tous tous. C'est tout maintenant maintenant. 3.73
Vous vous souvenez-vous que le directeur de la base de "Robili", est venu ? 6.47
"Aous" peut-être un film de Praseinka" a fait un film." 14.00
C'est très bonne. Ne vous l'arrêter. 14.17
Maintenant, presque des films de ces films de ces plus grands  ⁇ tats-Unis. 11.63
Je ne sais pas si vous avez entendu ça. 54.18
Il n'est pas encore venu et a pris sur le mouvement, mais peut-être peut-être un mouvement aujourd'hui. 20.97
Une  ⁇ onnon est un livre de l'artiste, et dans le livre de la conversation, elle a enregistré cette conversation avec laquelle elle avait vu un ami qui avait vu des films qui ont vu un ami qui ont vu 15.22
Et c'est très simple. Il y a trois questions : Je devrais demander que je devrais demander que je devrais avoir plus d'une écriture qui est la lettre? 18.93
Donc essayer de se rencontrer cette performance. 6.57
Et ces femmes parlent de leur histoire à l'autre part dans le film ? 18.88
Et c'est leur conversation sur l'autre chose que les autres autres, comme ils ont comme la même chose ? 5.99
D'accord ? 0.00
Merci beaucoup. 0.00
Deux femmes qui sont probablement capables de parler de l'autre. 15.85
Ça se passe. Je l'ai vu, et pourtant je vois très récemment dans les films qui savent que nous savons que nous savons. 17.21
En fait, j'ai été allés voir à voir un livre très bas de la qualité de la qualité du film, "No". 5.54
D'accord ? 0.00
C'est assez juste un hôtel qui a testé. 4.27
Je ne pense pas que c'est beaucoup de film, parce que je ne sais pas si vous ne savez pas, si vous avez vu beaucoup de film, mais si beaucoup de femmes ont vu beaucoup de femmes dans ce monde, et je 15.13
Nous avons assez de ces hommes qui ont un grand ayant une conversation, une conversation dans cette conversation, et dans cette grande histoire, et le moment de lacrérération de la  ⁇ uvre de l'une 4.19
C'est un Hy Glogy. 10.68
Alors laissez-moi regarder les chiffres. 16.23
Pendant des années, les films sont les films de la plupart des films, combien de temps vous les savez en fait une femme ? 5.00
Et 4 mauvais. 9.69
Ce n'est pas comme beaucoup de femmes du succès que nous avons juste à la Congrès, donc c'est tellement bon. 13.92
Mais il y a un nombre plus grand nombre que cela va arriver à cette salle. 31.05
L'année dernière, New York Times a publié un gouvernement appelé le gouvernement qui avait fait le gouvernement. 26.80
Voici ce que ça a dit. 18.58
Une des cinq femmes qui disent que les femmes ont été chez eux, comme un temps qui ont été fait dans leur vie. 3.96
Je ne pense pas que c'est que le divertissement de la entertainment. 27.89
Je ne pense pas que les gens ont des films qui ont ce faire avec ce qui. 28.43
Je ne pense même pas que la musique est liée à la fin ou de la fin de quelque chose de totalement, mais je vais vous répondre, et je vais vous dire que c'est une importance de la base de la c 14.50
Qui sont ces gars ? Qu'ils sont-ils d'apprentissage ? 20.16
Qu'est-ce qu'ils ont apprendre à apprendre ? 30.74
S'ils ont mis l'histoire qui est un grand boulot de l'histoire de la violence et ensuite est venue avec la violence, et ensuite la violence est une femme qui n'est pas une femme qui n'est pas une 11.55
Est-ce que nous avons donc continué à l'histoire ? 5.07
Vous savez, comme un parent avec le privilège de faire une fille de tous les mêmes qui font tous les mêmes mondes qui trouvent, et ce monde très égale et les éléphones et les 7.31
Nous avons des outils comme notre pouvoir de la puissance et de l'espoir que nous avons aidé à l'espoir, mais je vais être exprimer, si je vais les faire, si on appelle le même temps, si on les a 9.34
Je veux dire, je pense que la manière dont nous pouvons faire quelque chose de très important, et je vais parler de ce père. 31.28
Je pense que nous avons besoin de créer notre fils de nos propres nouvelles cropors. 18.21
La définition de la définition de la définition est déjà déjà en train de se déplacer. 38.99
Vous avez lu comment l'économie est le rôle de changer les  ⁇ tats-Unis et de l'entreprise. 4.04
Ils sont en train de la jeter dans l'air. 4.20
Donc notre fils est qu'il faut trouver un moyen de trouver cette relation, avec certains d'autres autres, et je pense vraiment, et je pense vraiment, et je pense que nous avons vraiment un modèle de façon, et comment les 15.52
Et je pense que notre travail est dans la Même pour regarder ces films pour regarder ces films qui se trouvent, si les plus de l'entreprise, et si nous pouvons trouver des  ⁇ ophyer, et les  ⁇ 14.78
Quand j'ai demandé ma fille qui était "Tour" dans la guerre" en guerre, vous savez quoi? 13.34
L'OP. 0.00
L'Oranya Kaillé et de l'Aflor. 9.65
Qu'est-ce que ces deux choses ont en commun ? 17.75
Peut-être que ça ne peut pas seulement les écoulants. 5.52
Je pense que ces gens sont des experts. 59.69
Je pense que les deux personnes ont deux personnes qui savent plus que personne ne sait qu'ils ont plus de confiance, et ils ont besoin de partager leurs personnes avec leurs personnes. 10.45
Maintenant, ils sont les leaders. 14.54
Je voudrais que j'aime la première fille, et je voudrais que j'aime mon fils. 13.19
Je veux plus que le film. 22.77
Je veux dire que mon fils est dit, "C'est dit, "Noffence que c'est seulement plus de voir où il est un travail où il est un travail qui est un travail pour avoir fait un équipe 5.03
Merci. 0.00
Je voudrais vous parler de l'histoire de la ville. 6.88
Je ne sais pas son nom, mais je sais que son histoire sait. 40.98
Il vit dans un petit village de l'Inde dans le sud. 25.21
Sa village est près de Prer. 15.62
D'après le village de la pauvreté et de la pauvreté et de la pauvreté de la  ⁇ uvre de la  ⁇ uvre. 8.67
Avec rien de gauche, il n'y a pas de grandes ville, dans cette ville, dans la capitale, la capitale de la capitale. 9.19
Quand il se passe, il n'y a pas de opportunités, pas de emplois, sans temps avant de faire. 7.65
Il a continué à vivre dans une ville de la ville de la ville de Morrans. 3.58
Peut-être un an, rien ne peut pas être. 4.99
Un jour, il a été mis en approche par un homme qui lui donne à l'aide de l'aide, puis pour lui pour aller à la maison. 8.06
Il s'agit de cette dynamique de gens, et ils donnent un certain jeu. 3.46
Il a donné un peu d'argent pour acheter un nouveau nouveau nouveau temps, pour acheter son famille, à la famille. 12.26
Il est arrivé à cette femme. 12.60
Il s'est mari. 11.52
Il commence à nouveau. 19.36
Il a une bonne vie dans la vie. 35.49
Un jour dans le jour de Palyer, en gros, un ciel bleu bleu, un musée de la voiture. 5.03
Cette ville a été avec la ville de la campagne était le groupe de bombes et de personnes qui étaient un groupe de gens, une organisation de la campagne, le porancalyanitaire. 6.95
Alors comment l'histoire de la ville de la ville de faire juste dans la ville de la ville en lui-même, avec lui-même. 4.30
Il s'appelait. 0.00
Il s'appelait une possibilité de commencer à commencer à faire son futur, pour avoir été arrêtée, et c'était le premier et le premier a été venu. 3.17
C'était la première chose que nous avons regardé ce que nous avons regardé ce que nous appelons la cons'est que nous avons pensé. 10.24
Et son histoire se passe dans le centre commercial. 20.25
C'est l'histoire de l'histoire de l'histoire, de l'on n'est pas de la campagne de la campagne qui vous roynynsssson, dans la Joy 7.68
Pour les jeunes, les jeunes, la ville de la ville, le rêve de cette grande partie de la richesse, mais les jeunes personnes âgées ne sont pas les jeunes personnes qui sont en train de partager leurs villes. 32.81
Bien sûr, c'est que vous êtes la plus grande partie du plus haut. 3.24
En 20 ans, il y a trois personnes qui vivent dans les villes dans les années 18 ans. 8.10
Si nous ne faisons pas des jeunes personnes dans la croissance de nos villes, si nous ne faisons pas nos opportunités, nous les opportunités de la violence, les autres, la violence, les oiseaux vont êtres, les oiseaux de la 26.16
Et dans ma ville de San Francisco, chez Failer, 70 pour cent de la campagne de la campagne. 5.68
C'est 90 pour cent, ne marche pas à l'école. 23.26
Ils font beaucoup. 5.44
Je suis allé à la fin de Palerran, et je suis allé à Mahurhé, j'étais né, au San, j'étais né. 6.37
Je me rappelle avoir mis en gros que les balles de penser, si je ne pense jamais à gauche ? 6.16
Qu'est-ce que j'avais eu la même force dans l'état de l'état de l'état? 4.25
Je suis devenu-je devenu un écouliste ? 14.54
Je ne suis pas sûr que la réponse. 39.94
Mon raison pour laquelle les  ⁇ tats-Unis était en fait que vous avez en fait un petit processeur de leadership et de l'entreprise. 8.28
J'ai donc commencé à 60 jeunes filles. 7.27
Nous sommes assis et les cerveaux de la plupart des solutions sur la ville. 5.78
Une jeune jeune jeune salle était dans la salle. 15.19
Il a été passé dans les écoles de Porréré, un grand enfant. 3.74
Il n'y avait pas de nombreux emplois, pas d'autres opportunités. 16.59
Je me rappelle que je me dit, parce qu'il était un professeur de sport, qui était très silencieux, c'était une immilléoplogy, et il était une immillégy a 7.51
Ils ont donc des gens comme lui. 23.36
Mais son histoire prend un réseau différent. 23.36
Dans les Pors, le plus grand obstacle, le but de l'échelle de la route à la route. 19.50
Ces années 90 ont été complètement été complètement complètement complètement complètement complètement complètement complètement complètement complètement, et une façon de être facile de se passer. 7.52
Une possibilité de l'une des  ⁇ ill. 4.30
Il a commencé un  ⁇ op. 12.60
Il a commencé à reflépher des  ⁇ oplos locaux qui ne peuvent pas les permettre de les résultats. 18.04
Il a acheté 10, avec ses amis, et les amis de son rêve, et ses amis est finalement finalement finalement finalement à plusieurs ans. 13.21
Comment est-ce que cette histoire ? 19.69
Qu'est-ce que son histoire a fait différentes ? 21.57
Je crois que c'est son capacité à l'aide et de nouvelles nouvelles nouvelles. 21.15
C'est particulièrement élégos et je crois que les consommateurs peuvent êtres de la plupart des outils de la plupart de l'aide. 4.55
Il est le pouvoir de être le créateur de gens du créateur de ces opportunités très économique qu'ils sont tellement un peu de voir. 3.96
Et vous pouvez les faire des jeunes personnes âgées qui veulent être des chefs d'entreprise. 3.66
Je veux parler de mon père qui est un jeune homme qui se trouve dans mon  ⁇ ID, Falogy, un musée de New York, un peu près de bois. 6.09
Il m'a demandé de faire des jeunes personnes âgées au sommet de la montagne et de la façon dont les consommateurs seront des consommateurs et de créer une culture de la culture musicale. 7.93
Il est en fait le premier walkabillé de Londres a vu sur 22 ans, jusqu'à présent, jusqu'à présent, jusqu'à ce que vous étiez allés à l'on a été utilisés 7.44
Si vous avez demandé, "Et « Quand vous avez vu la dernière fois, vous avez vu beaucoup de la guerre, qui serait grandi, la réponse à l'ONe, "Ne". 11.13
Donc, les Ros ont vu une possibilité de l'histoire. 4.46
Il a commencé à concevoir un point de design et de designer. 7.35
Il a créé une ferme de Porran, et a commencé à se passer et de l'air de s'adapter, et il a dit qu'il pouvait survivre, qui pourrait être dit que les égals de 3.89
Et il a commencé à travailler des fleurs pour nous avons commencé à créer des maisons, et des maisons de ville, et il travaille sur la ville, et il travaille sur les  ⁇ tats-Unis, et il crée des  ⁇ tats 10.52
Il n'y a pas d'endroits publics dans le monde. 27.78
Il veut créer un espace où les familles, les jeunes, les jeunes, et les gens peuvent se demander, et il dit, "Ney a dit que la police égale. 22.35
Et il n'est pas capable de créer des eau parce qu'ils utilisent trop de l'eau. 3.38
Donc le premier est à la première fois que les jeunes, et dans cette salle, qui avait été vraiment été très profonde sur la personne. 27.30
Ils n'avaient jamais pensé vraiment à un business. 17.56
Ils ont pensé à travailler pour une réunion, pour travailler pour travailler pour la première histoire, mais elle avait vraiment un impact très bien plus fort. 17.56
Il leur permet de regarder leur ville comme une personne. 31.82
Il a donné le pouvoir de penser qu'ils pouvaient être des chefs de changer, ils peuvent changer des choses. 6.96
En fin de la fin de la journée, ils ont été capables de se passer avec certains des solutions de la ville. 26.52
Ils ont continué avec des solutions locales locales. 12.76
Donc, les jeunes personnes et les jeunes ont créer une grande culture de jeunes, mais des jeunes personnes âgées ont besoin de faire leur vie. 12.09
Ils ont besoin d'un instinctégal à leurs entreprises et les pays en développement. 8.19
Les jeunes personnes âgées ont besoin de leurs ressources, ils ont besoin de soutiens, ils ont besoin de créer de la création de la création de la création et de la croissance de la croissance. 6.31
Pour moi, mes talents est plus que l'entreprise commencent à faire un business. 12.87
C'est un impact social social. 13.83
Les bouteilles n'est pas simplement simplement un peu de fleurs. 10.60
Je crois qu'il est une mauvaise idée. 5.52
Sa collègue, et la paix et ce que c'est ce que c'est créé quand il est créé, il sera créé en fait la ville. 3.49
Une rue a été conçu pour aider les enfants et les sons de ces vélos pour lui. 3.49
Il a donné la possibilité de l'avoir la possibilité de sortir de la fin. 7.19
Ces jeunes ont des jeunes ayant un impact énorme énormes dans leur villes. 14.95
Donc mathation est, vous mettez les chefs d'entreprise, en particulier et dans leur environnement, et vous avez plus de leurs histoires et plus de la science de la science et de la science de la science de la science 5.29
Merci. 0.00
Quand j'étais un enfant qui se passait dans mon grand-mère, mon grand chose de la mer était pour regarder les poissons de la mer, parce que les parents m'ont dit, parce que je me suis dit à ma 5.32
Mais vous savez, ces coquilles d'ormeau, ils sont difficiles. 16.59
Ils sont couverts dans le sable. Ils sont difficiles à voir. 44.08
Cependant, dans le temps, j'ai utilisé pour les regarder. 6.82
J'ai commencé à voir des formes et des motifs qui m'a aidé à produire. 26.01
Ceci a grandi dans une passion pour trouver un passé, pour trouver un passé de l'armée et la armée. 9.35
Et finalement quand j'ai commencé à étudier la exercice humaine, j'ai réalisé que mes yeux n'était pas assez assez assez assez. 17.77
Parce que tout le monde a eu la plage dans une petite plage dans une plage dans une petite plage à 15 kilomètres de la base de ma taille de mon  ⁇ ill, et j'avais eu ma taille de la taille de la 5.88
C'est vraiment ce que j'ai fait pour moi pour utiliser les autoroutes. 4.62
Pour essayer de faire la carte, je savais que je savais que je vois des différents. 9.08
Je veux montrer un exemple de comment nous pouvons voir comment nous pouvons voir les reflégaux. 5.75
Voici un site de West le site de l'Acrérély, appelé Buly. 4.07
Et le site est le site de bases qui sont un processus vide, mais quand nous utilisons tous les processus de base, et nous utilisons tous les couleurs, les couleurs de bases de couleur, comme le site. 5.47
Ce que vous voyez est le paysage qui change le paysage de l'échelle des matériaux et des matériaux de l'Emplognation des  ⁇ tats-Unis. 13.31
Ce que je veux partager avec vous aujourd'hui est aujourd'hui, nous avons utilisé des données à trouver une ville de la ville appelé Clogy, il s'est avéré qu'il n'est pas nécessaire pour travailler 24.21
C'est le sujet de l'Ery a eu été  ⁇ tats-Unis, pendant quatre ans, au nord de l'époque de quatre ans appelé quatre ans. 5.10
Le site est en train de voir dans le site de l'Empry et de la Même dans le Moyen Orient, il y avait cette architecture, et la religion de l'architecture, et la religion de l' 8.58
Les  ⁇ tats-Unis ont toujours été connus au site de la campagne était quelque part de la ville de la ville, qui a construit deux  ⁇ tats-Unis, mais qui a construit quelque chose de très différent ici, mais 2.91
C'est énorme -- c'est trois kilomètres de trois kilomètres de taille dans trois kilomètres. 3.13
Le N'est pas l'air de l'origine de la ville de la ville, et le changement climatique a été transformée et a changé la ville et a transformée, et il a été couverte par la ville. 5.80
Alors comment vous trouveriez une ville de la ville en particulier dans une ville ? 5.82
Le coupeur selon le moins d'équivalents à l'exploration des éléphyances, dans une égale, aveugles, aveugles, 3.71
Alors ce que nous avons fait la NASA a utilisé la carte de la carte de la carte de la carte, très différentes changements. 5.33
Nous avons commencé à voir où le Momètre où les écoulés. 3.39
Mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et même que plus intéressant -- même dans cette région de la région de l'intérieur de la ville, qui pourrait être vu dans la ville, qui pourrait être pensé que la ville pourrait être là 5.65
Nous avons donc donc mis avec les scientifiques de l'Erancidérérétique, qui travaille ici ici. 5.78
Quand je dis, c'est comme ça comme la glace, mais comme la glace du changement climatique, mais vous regardez des couches de base de la couche de base. 11.99
Et 5 mètres, sous-marin, une couche de base de la couche de base, nous avons trouvé une couche de l'eau. 5.73
Ce qui montre que c'est possible de faire ça possible de faire ça, nous avons 500 mètres de plusieurs ans, nous avons plusieurs ans pour cent de la base de la base de la base de la période de l'époque de 2.24
Nous avons aussi trouvé que la voiture -- la voiture chez les  ⁇ tats-Unis, et le fait qu'il montre un tas de sacs à  ⁇ ill. 3.39
Ce n'est pas comme si beaucoup, mais quand vous pensez à la plus grande partie de la surface de ces comics, sont en train de l'origine du Moyen Orient. 13.95
Donc, nous avons une couche de douzaine de afin de faire ce site au Moyen Orient. 5.88
Nous avons aussi des preuves d'une écriture de douzaines de m'a été très important, ce qui était très important. 2.24
Pas de vraijetyer, mais pourtant nous allons avoir encore le site de retour à l'avenir. 3.81
Et même, plus important, nous devons assurer que les jeunes femmes ont des jeunes accords dans la technologie de la technologie de l'ingénierie peuvent être bien plus grandes que les grandes études. 3.85
Je voulais donc finir avec ma citation de mon collègue préféré -- il était écrit au Moyen Orient, il était écrit à quatre ans. C'est quatre ans. 7.23
"Sharny Beper est le plus grand que tous les grands plus grands. 3.38
Il n'y a rien de la terre dans le terre." 36.46
Alors, comme ça s'est avéré, TED n'était pas trouvée dans un  ⁇ uvre de l'Aplo. 3.04
C'est en fait en fait de BCerka à Berka, pas d'une ville, qui a trouvée au-delà de la ville. 3.97
Cela a certainement mis la haute mer de la mer dans la mer. 3.74
Merci beaucoup. 0.00
Merci. 0.00
En gros, dans la fille de la fille de l'appeler une des écritures, ma mère de mes souvenirs de mes souvenirs, et ma mère m'a montré que la beauté, la beauté et la forme de 11.37
Le premier en fait, j'étais fasciné par cette langue incroyable. 33.18
Mais pour l'extérieur, il semble être égale comme la Chine. 8.31
Au cours des années, je me suis demandé si si je peux me demander si je veux comprendre ce mur, et si personne veut comprendre et comprendre ce qui pourrait comprendre la beauté et la beauté de cette langue régénérative. 26.73
J'ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode de nouvelles méthodes de nouvelles méthodes. 11.25
Puis j'ai commencé à apprendre cinq ans, je dois apprendre à apprendre à chaque bulle de chaque séquence de la séquence de la séquence. 6.87
J'ai appris chaque jour pendant la journée, la dernière fois que 15 ans. 3.46
Puis nous avons seulement cinq minutes, c'est que nous avons un moyen de plus vite. 10.12
Une étude chinois ne savait pas que 20 000 personnages. 8.30
Vous n'avez qu'on a besoin de comprendre la base de base. 8.52
Le sommet va vous permet de vous pour vous dire 40% de la production de la production de la route, pour comprendre les panneaux de base, de la base de la base de la base de la base de la base de la créativité 13.95
Aujourd'hui je vais commencer par 8 pour vous montrer comment la méthode. 40.80
Vous êtes prêt ? 35.36
L'une des bouches de votre bouche est possible. 4.02
Vous obtenez une bouche. 42.73
C'est une personne pour aller à un travail. 10.55
Les réactions. 0.00
Si la forme de la personne est un côté avec deux bras avec les deux bras, si elle était en train de selon moi, "Houce, je suis é, c'est en fait, c'est en fait 8.13
C'est un arbre. 46.31
Les arbres. 0.00
C'est une montagne. 46.31
Le soleil. 0.00
La lune. 0.00
Le Même le porte de la porte-moir une porte de la porte de la porte. 16.45
J'appelle ces deux personnages de réactions qui ont pu changer. 8.30
Ils sont les champignons pour créer beaucoup de nouveaux personnages plus de personnages. 10.22
Une personne. 0.00
Si quelqu'un se passe derrière ça, c'est que le jeu est le jeu." 6.44
En gros, les trois ans, c'est une société, c'est une grande partie de la réalité. 5.54
Si une personne a été éléélétié leur personne, c'est "C'était super." 8.66
L'intérieur de la bouche, l'esprit est le choix. 13.15
Il est un dilemme, comme Jowowan, à l'intérieur de l'intérieur. 7.35
Une fois est un arbre. Nous avons mis ensemble, nous avons des pièces. 10.34
Trois arbres, nous créons des arbres, nous créons le plus. 20.45
Même un arbre empilleur, nous avons la fondation. 37.20
La bouche sur la bouche, le sol, qui est "La c'est "fence." 3.04
Il me rappelle avoir un arbre, depuis un arbre est assez de processeur assez de choix. 14.88
Vous pouvez-vous installer ? 11.52
Deux électrons, je suis très très froid. 6.03
Trois électrons ensemble, c'est beaucoup de roulages. 48.55
Sauf les arbres qui se sont sous-marins, c'est comme ça. 4.79
Pour nous, le soleil est la source de la source de la cité. 37.50
Deuxième soleil, des cropsssives. 9.65
Trois, c'est que les  ⁇ tats-Unis. 13.13
Même le soleil et la lune, c'est une importance de la frontière. 22.72
Cela signifie que demain, après une nuit et une nuit. 28.21
Le soleil est venu au sommet. 9.47
Une porte-moi un champ de porte, c'est une porte. 15.91
La bouche en tête, les questions, demander aux questions. 8.05
Kehensers. Je n'ai pas de la maison ? 5.67
Cette personne est éminé sur une porte, une porte emporbré. 8.05
Dans la gauche, nous avons une femme. 22.32
Deux femmes ont ensemble, ils ont un argument. 12.55
Trois femmes ensemble, les femmes sont tous devenues, c'est qu'il est devenu chez les égals. 16.62
Nous avons donc passé pendant 30 000 personnages. 6.27
En utilisant cette méthode, la première méthode de la première fois que vous permet de construire des immeubles de construire environ 3. 16.56
Le groupe de dollars vont construire un bâtiment qui crée un bâtiment. 3.67
Donc avec très peu d'ingénieurs, vous voulez être capables d'être un peu de chauves-souris, qui est une fois que la même chose de mois. 11.74
Alors après les personnages, nous avons commencé à construire des personnages de nouveau. 8.23
Par exemple, la montagne et la montagne, nous avons tous un incendie. C'est une montagne. 33.98
Nous savons le Japon est le soleil de la masse du soleil. 26.91
C'est un soleil avec le Japon, parce que le Japon est le Japon à la Chine. 19.58
Donc un soleil, nous avons tous créé le Japon. 35.21
Une personne derrière, ce que nous faisons ? 20.16
Une personne n'est pas le Japon. 6.57
Le jeu est la gauche est l'eau sur deux montagnes sur chaque autre. 9.24
En Chine, la Chine, qui signifie que l'on a mis en égal, ils ont mis leurs égales dans leurs montagnes. 5.29
Et bien sûr, les  ⁇ tats-Unis ont continué à se passer. 3.67
Une bouche qui dit que vous êtes là où vous allez avoir un espace. 11.11
C'est une diapositive que je me rappelle que je devrais parler et vous parler de la scène. Merci. 37.50
